EJ Manuel pass complete short left to Robert Woods for 9 yards (tackle by Shea McClellin)
C.J. Anderson right end for 7 yards (tackle by Melvin Ingram)
C.J. Spiller left guard for 2 yards (tackle by Daryl Smith and Chris Canty)
B.J. Sander pass complete to Bubba Franks for 4 yards (tackle by Keith Brooking)
C.J. Beathard pass complete short left to Kyle Juszczyk for 4 yards (tackle by Michael Wilhoite)
D'Onta Foreman right tackle for -1 yards (tackle by Jaelan Phillips)
J.P. Losman pass incomplete intended for Willis McGahee. Penalty on Greg Spires: Defensive Offside, 5 yards (no play)
C.J. Anderson left tackle for 7 yards (tackle by Barkevious Mingo)
T.J. Yeldon middle for 2 yards (tackle by D'Qwell Jackson and Mike Adams)
J.J. Johnson left tackle for 4 yards (tackle by Mike Peterson)
D'Onta Foreman left guard for 2 yards (tackle by Patrick Queen)
T.J. Duckett right tackle for 7 yards (tackle by Marcus Washington)
C.J. Anderson right tackle for 11 yards (tackle by Adrian Phillips)
AJ Dillon left end for 1 yard (tackle by Donte Deayon and A'Shawn Robinson)
C.J. Beathard pass incomplete short middle intended for Carlos Hyde
JK Scott punts 28 yards out of bounds
TEN challenged the fumble ruling, and the original play was overturned.
J.T. O'Sullivan pass complete deep right to Isaac Bruce for 63 yards (tackle by Marcus Trufant)
J.P. Losman pass incomplete deep left intended for Lee Evans (defended by Bhawoh Jue)
A.J. Feeley pass incomplete short left intended for Kevin Curtis (defended by Kelly Jennings)
(tackle by Jason Ferguson)
MIA challenged the fumble ruling, and the play was upheld.
C.J. Anderson right tackle for -2 yards (tackle by Melvin Ingram)
C.J. Spiller left end for 3 yards (tackle by Jimmy Kennedy)
J.D. McKissic left guard for -4 yards (tackle by Jadeveon Clowney)
D'Onta Foreman left guard for 7 yards (tackle by Bryan Mone)
C.J. Beathard pass complete deep left to Dan Arnold for 28 yards (tackle by Tre'Davious White) Replay Assistant challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
C.J. Anderson right tackle for 3 yards (tackle by Bacarri Rambo)
C.J. Anderson up the middle for 5 yards (tackle by Pat Sims)
C.J. Anderson middle for 3 yards (tackle by Mario Edwards)
J.T. O'Sullivan pass complete deep left to Bryant Johnson for 19 yards (tackle by LeRoy Hill)
J.P. Losman pass incomplete deep left intended for Lee Evans (defended by Al Harris)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Todd Pinkston (defended by Travis Fisher)
J.R. Redmond left tackle for 1 yard (tackle by Darren Hambrick)
AJ Cole punts 35 yards, fair catch by Rashid Shaheed at NO-16. Penalty on Trent Sieg: Offensive Holding, 10 yards (accepted)
C.J. Spiller left guard for 4 yards (tackle by Bart Scott and LaRon Landry)
C.J. Anderson right tackle for no gain (tackle by Justin Houston and Mike DeVito)
J.J. Johnson right tackle for 10 yards (tackle by Darren Hambrick)
J.P. Losman sacked by Travis LaBoy for -2 yards
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 7 yards (tackle by Eric Smith)
C.J. Spiller up the middle for 1 yard (tackle by Calais Campbell)
T.J. Yates pass incomplete short right intended for Owen Daniels
J.J. Johnson left tackle for 3 yards (tackle by Chad Hennings)
J.K. Dobbins right end for 5 yards (tackle by Richie Grant and Rashaan Evans)
DJ Ware up the middle for 4 yards (tackle by Patrick Willis)
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Josh Morgan for 14 yards (tackle by Kevin Dockery)
C.J. Prosise up the middle for -1 yards (tackle by Cassius Marsh and Rodney Gunter)
C.J. Anderson right tackle for no gain (tackle by Donald Butler)
T.J. Duckett right tackle for -4 yards (tackle by O.J. Atogwe)
EJ Manuel pass complete short right to C.J. Spiller for 7 yards (tackle by Aqib Talib)
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Marquise Goodwin (defended by Kareem Martin)
EJ Manuel pass complete short right to Chris Hogan for 7 yards (tackle by Dwayne Gratz)
EJ Manuel middle for 2 yards (tackle by Jarvis Jenkins)
J.T. O'Sullivan sacked by Pat Williams for -2 yards
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Alfred Morris (defended by Derwin James)
A.J. Feeley pass complete short right to Kevin Curtis for 4 yards (tackle by Brian Russell)
J.J. Arrington for 32 yards (tackle by Lamont Thompson)
J.J. Johnson left tackle for 2 yards (tackle by Thomas Smith and John Holecek)
JK Scott punts 48 yards, fair catch by Jaydon Mickens at TB-18
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Bryant Johnson for 5 yards (tackle by Josh Wilson)
J.K. Dobbins left end for 3 yards (tackle by B.J. Goodson)
STL challenged the kick touched ruling, and the original play was overturned.
J.D. McKissic up the middle for 6 yards (tackle by Jaylon Smith)
D'Andre Swift up the middle for 5 yards (tackle by Raven Greene)
EJ Manuel pass complete short left to Fred Jackson for 3 yards (tackle by Danny McCray)
A.J. Feeley sacked for 0 yards. A.J. Feeley fumbles, recovered by A.J. Feeley at MIA-35
J.P. Losman pass complete short middle to Josh Reed for 13 yards (tackle by Dexter Jackson)
KAN challenged the short of the line to gain ruling, and the original play was overturned.
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Michael Robinson for 8 yards (tackle by Aaron Ross)
JK Scott punts 60 yards, touchback.
(tackle by Steve Atwater)
EJ Manuel left end for 3 yards (tackle by Shareece Wright)
C.J. Prosise left guard for 1 yard (tackle by Vonn Bell)
J.P. Losman pass complete short left to Josh Reed for 6 yards
T.J. Yeldon right guard for 4 yards (tackle by Corey Graham)
J.J. Arrington left end for 3 yards (tackle by Phillip Daniels)
EJ Manuel pass complete short right to Chris Hogan for 9 yards (tackle by Josh Evans)
T.J. Yeldon right tackle for 2 yards (tackle by Johnathan Hankins)
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Garrett Celek
C.J. Anderson up the middle for 9 yards (tackle by D'Qwell Jackson)
C.J. Spiller up the middle for no gain (tackle by Cory Redding and Fili Moala)
A.J. Feeley pass complete to Todd Pinkston for no gain
C.J. Spiller left guard for 4 yards (tackle by Dane Fletcher and Rob Ninkovich)
A.J. Feeley pass complete short left to Brandon Lloyd for 6 yards (tackle by Tracy Porter)
AJ Cole punts 56 yards, returned by K.J. Hill for 9 yards (tackle by Cory Littleton)
D'Andre Swift right guard for 4 yards (tackle by Malcolm Smith and Grant Delpit)
C.J. Prosise right tackle for 1 yard (tackle by Gerald McCoy)
C.J. Spiller right guard for 1 yard (tackle by Brian Urlacher and Anthony Adams)
J.K. Dobbins left end for 7 yards (tackle by Cameron Heyward)
EJ Manuel sacked by Muhammad Wilkerson for -6 yards
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Trent Taylor (defended by Kendall Fuller)
A.J. Cole punts 36 yards, returned by De'Anthony Thomas for 10 yards (tackle by Marquel Lee)
JK Scott punts 54 yards, returned by Marcus Sherels for no gain (tackle by Trevor Davis)
C.J. Spiller middle for 16 yards (tackle by Julian Peterson)
AJ Dillon left tackle for 1 yard (tackle by Jaquan Brisker and Kingsley Jonathan)
ATL challenged the runner was in bounds ruling, and the play was upheld.
C.J. Spiller up the middle for 2 yards (tackle by Jon Beason). Penalty on Lee Smith: Offensive Holding, 10 yards
J.D. McKissic right tackle for 6 yards (tackle by Zach Brown)
T.J. Yeldon right end for 4 yards (tackle by Casey Hayward)
D'Andre Swift left tackle for 3 yards (tackle by Justin Houston)
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to Frank Gore for 26 yards (tackle by Chase Blackburn)
T.J. Yates pass complete short middle to Lestar Jean for 8 yards (tackle by Jo-Lonn Dunbar)
J.P. Losman pass complete deep middle to Lee Evans for 27 yards (tackle by Erik Coleman)
OAK challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
C.J. Spiller right end for 8 yards (tackle by James Sanders)
D'Andre Swift up the middle for 2 yards (tackle by Foyesade Oluokun and Roy Robertson-Harris)
C.J. Spiller left guard for 6 yards (tackle by Joe Mays)
EJ Manuel pass incomplete short middle intended for Steve Johnson (defended by William Moore)
D'Andre Swift right guard for 3 yards (tackle by Jonathan Bullard and Za'Darius Smith)
D'Onta Foreman right tackle for 6 yards (tackle by Terrell Edmunds and Cameron Heyward)
T.J. Yates sacked by Aaron Lynch for -5 yards. Penalty on Aaron Lynch: Defensive Offside, 5 yards (no play)
A.J. Cole punts 41 yards, returned by De'Anthony Thomas for 3 yards (tackle by Marquel Lee). Penalty on Dorian O'Daniel: Illegal Block Above the Waist, 6 yards
T.J. Yeldon left tackle for 2 yards (tackle by Frostee Rucker)
(tackle by Corey Sawyer)
BAL challenged the first down ruling, and the original play was overturned.
J.P. Losman pass complete short right to Josh Reed for 11 yards (tackle by Channing Crowder)
J.J. Arrington left tackle for -4 yards (tackle by Chris Draft)
EJ Manuel pass complete short right to Fred Jackson for 5 yards (tackle by Tim Jennings)
J.P. Losman pass incomplete intended for Lee Evans. Penalty on Rosevelt Colvin: Roughing the Passer, 15 yards (no play)
J.P. Losman pass complete short right to Anthony Thomas for 7 yards (tackle by Terry Cousin)
A.J. Feeley pass incomplete deep left intended for Brian Westbrook
C.J. Anderson left tackle for no gain (tackle by Zach Kerr)
J.P. Losman pass incomplete deep middle intended for Peerless Price (defended by Chris Hope)
J.R. Redmond up the middle for 2 yards (tackle by Shawn Price)
J.T. O'Sullivan pass incomplete deep right intended for Isaac Bruce. Penalty on Lawrence Jackson: Defensive Offside, 5 yards (no play)
T.J. Yeldon right end for 11 yards (tackle by Kurt Coleman)
C.J. Anderson right guard for no gain (tackle by Cory James)
C.J. Beathard pass complete short right to Trent Taylor for 7 yards (tackle by Jamar Taylor)
C.J. Prosise up the middle for -1 yards (tackle by Olivier Vernon). C.J. Prosise fumbles (forced by Olivier Vernon), recovered by Devaroe Lawrence at SEA-45 (tackle by George Fant)
C.J. Spiller up the middle for no gain (tackle by Kendrick Lewis and Derrick Johnson)
T.J. Duckett up the middle for 11 yards (tackle by Lawyer Milloy and Troy Vincent)
T.J. Yeldon middle for -1 yards (tackle by A.J. Klein)
JK Scott punts 33 yards downed by Ka'dar Hollman
T.J. Duckett up the middle for 8 yards (tackle by Mike Minter and Reggie Howard)
J.P. Losman pass complete short middle to Josh Reed for 8 yards (tackle by Antrel Rolle)
J.P. Losman pass incomplete intended for Roscoe Parrish is intercepted by Ricky Manning at CHI-44 and returned for 7 yards
J.P. Losman pass complete short left to Willis McGahee for 6 yards (tackle by Paris Lenon)
T.J. Yates pass complete short left to Arian Foster for 22 yards (tackle by Dan Connor)
P.J. Pope up the middle for 3 yards (tackle by Kawika Mitchell)
A.J. McCarron pass complete short left to Giovani Bernard for 6 yards (tackle by Malik Jackson)
C.J. Beathard pass complete short right to Carlos Hyde for 5 yards (tackle by Kavon Frazier)
J.K. Dobbins left end for 4 yards (tackle by Alex Singleton and Josh Sweat)
J.K. Dobbins up the middle for 8 yards (tackle by Sheldon Richardson and B.J. Goodson)
C.J. Beathard pass complete short right to Kyle Juszczyk for 12 yards (tackle by Andrew Adams)
EJ Manuel sacked by Muhammad Wilkerson for -8 yards
C.J. Anderson middle for 1 yard, touchdown
C.J. Spiller right end for 6 yards (tackle by Karlos Dansby)
AJ Dillon up the middle for 2 yards (tackle by Jaelan Phillips and Raekwon Davis)
D'Wayne Eskridge right end for 7 yards (tackle by Thomas Graham). Penalty on Alec Ogletree: Unsportsmanlike Conduct / Defense, 15 yards (accepted)
A.J. Feeley pass complete to Derrius Thompson for 19 yards (tackle by Ken Hamlin)
J.P. Losman middle for 4 yards (tackle by A.J. Hawk)
C.J. Spiller up the middle for -3 yards (tackle by Khalil Mack and Miles Burris)
J.D. McKissic right end for -1 yards (tackle by Dalvin Tomlinson)
SDG challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
C.J. Anderson middle for 3 yards (tackle by Ramik Wilson and Tanoh Kpassagnon)
J.P. Losman sacked by John Lynch for -11 yards
C.J. Spiller up the middle for 5 yards (tackle by Josh Bynes and Daryl Smith)
J.R. Redmond right tackle for 2 yards
T.J. Houshmandzadeh left end for 9 yards (tackle by Barry Gardner)
challenged the ruling, and the original play was overturned.
AJ Cole punts 24 yards, fair catch by K.J. Hill at LAC-18
J.J. Arrington up the middle for 13 yards (tackle by Brian Russell)
HOU challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
A.J. Feeley pass complete short right to Matt Schobel for 10 yards (tackle by Chauncey Davis)
J.K. Dobbins left guard for 4 yards (tackle by John Johnson)
A.J. Feeley for -1 yards
J.P. Losman pass complete short left to Peerless Price for 10 yards (tackle by Keith Smith)
C.J. Anderson up the middle for 8 yards (tackle by Koa Misi)
AJ Cole punts 54 yards downed by Ameer Abdullah
C.J. Anderson middle for 4 yards (tackle by Eric Kendricks)
CHI challenged the first down ruling, and the play was upheld.
C.J. Anderson right tackle for 9 yards (tackle by Chidobe Awuzie)
T.J. Yeldon middle for 5 yards (tackle by T.J. Ward)
P.J. Walker pass complete short middle to Christian McCaffrey for 13 yards (tackle by Jalen Thompson)
AJ Cole punts 46 yards, fair catch by Diontae Spencer at DEN-10
T.J. Duckett left tackle for -3 yards (tackle by Tony Williams)
C.J. Spiller left guard for 18 yards (tackle by Bobby Wagner)
J.P. Losman pass complete short right to Josh Reed for 8 yards (tackle by Jamar Fletcher and Boss Bailey)
(tackle by James Anderson)
EJ Manuel pass incomplete short right intended for T.J. Graham (defended by Robert Alford)
T.J. Duckett up the middle for 3 yards (tackle by Anthony Adams)
D'Onta Foreman left tackle for no gain (tackle by Samson Ebukam and Kevin Givens)
C.J. Spiller right tackle for -1 yards (tackle by Kevin Williams)
C.J. Anderson right guard for 5 yards (tackle by Demario Davis)
C.J. Spiller right tackle for 12 yards (tackle by Donte Whitner)
AJ Cole punts 43 yards out of bounds
DEN challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
T.J. Duckett up the middle for 4 yards (tackle by John Lynch)
T.J. Yates pass incomplete deep right intended for DeVier Posey
AJ Dillon left tackle for no gain (tackle by Quinton Bohanna and DeMarcus Lawrence)
J.D. McKissic right end for no gain (tackle by Leonard Williams and Dalvin Tomlinson)
C.J. Beathard pass complete short middle to Garrett Celek for 13 yards (tackle by Quinton Dunbar and Montae Nicholson)
C.J. Spiller left tackle for -1 yards (tackle by Cameron Wake)
J.R. Redmond up the middle for -1 yards (tackle by Mike Peterson and Tony Blevins)
A.J. McCarron pass complete short right to Tyler Eifert for 11 yards (tackle by C.J. Mosley)
J.R. Redmond left end for 14 yards (tackle by Tyrone Poole and Mike Peterson)
J.J. Arrington right end for 6 yards (tackle by Shawn Springs)
EJ Manuel pass incomplete deep left intended for Sammy Watkins. Penalty on Sammy Watkins: Illegal Formation, 5 yards (no play)
C.J. Spiller left tackle for 7 yards (tackle by William Gay)
J.P. Losman pass complete short right to Peerless Price for 6 yards (tackle by Charles Woodson)
AJ Dillon up the middle for 1 yard, touchdown
T.J. Yates pass incomplete short middle intended for Lamar Miller (defended by Calais Campbell)
TAM challenged the runner broke the plane ruling, and the play was upheld.
D'Onta Foreman left guard for 10 yards (tackle by Jaylinn Hawkins and Jalen Dalton)
A.J. McCarron pass incomplete deep middle intended for A.J. Green
J.K. Dobbins right guard for 12 yards (tackle by Terrell Edmunds)
C.J. Beathard pass complete short left to George Kittle for 4 yards (tackle by Quinton Dunbar)
C.J. Spiller up the middle for no gain (tackle by Earl Mitchell)
D'Ernest Johnson right end for 2 yards (tackle by Robert Spillane)
J.P. Losman for no gain. J.P. Losman fumbles, recovered by Anthony Thomas at DEN-24
C.J. Anderson right end for 6 yards
EJ Manuel pass complete short right to Lee Smith for 1 yard (tackle by Jaiquawn Jarrett and Calvin Pace)
T.J. Duckett right guard for 7 yards (tackle by Michael Green). Penalty on Adewale Ogunleye: Defensive Offside, 5 yards (no play)
T.J. Yates pass complete short right to James Casey for 12 yards (tackle by M.D. Jennings)
KAN challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
J.D. McKissic right tackle for 4 yards (tackle by D.J. Reader)
AJ Dillon right tackle for 3 yards (tackle by Joe Schobert)
B.J. Sander punts 25 yards, fair catch by R.W. McQuarters
SEA challenged the touchback ruling, and the play was upheld.
T.J. Yates pass incomplete short left intended for Derrick Mason
EJ Manuel pass complete deep right to Robert Woods for 16 yards, touchdown
B.J. Sander punts 38 yards, touchback
J.P. Losman pass incomplete short middle intended for Lee Evans (defended by Michael Lehan)
C.J. Ham left guard for 3 yards, touchdown
J.P. Losman pass complete short right to Robert Royal for 5 yards (tackle by Ike Taylor)
T.J. Duckett up the middle for 5 yards (tackle by Charles Grant and Howard Green)
C.J. Anderson middle for 2 yards (tackle by Steven Nelson and Derrick Johnson)
J.P. Losman pass complete short right to Fred Jackson for 2 yards (tackle by Pierre Woods)
C.J. Spiller right guard for -2 yards (tackle by Quinton Coples)
D'Andre Swift left end for -2 yards (tackle by T.J. Edwards)
T.J. Yeldon middle for 1 yard (tackle by Todd Davis)
J.K. Dobbins left end for -2 yards (tackle by Matt Milano)
A.J. Feeley pass complete short middle to Thomas Tapeh for 6 yards (tackle by Keith Brooking)
T.J. Yeldon left guard for 5 yards (tackle by Anthony Harris)
CLE challenged the fumble ruling, and the play was upheld.
C.J. Prosise right guard for 1 yard (tackle by Jurrell Casey)
JK Scott punts 18 yards, fair catch by Montrell Washington at DEN-21
EJ Manuel sacked by Kendall Reyes for -10 yards
AJ Dillon up the middle for 1 yard (tackle by Gregory Rousseau and Tremaine Edmunds)
A.J. Cole punts 59 yards, muffed catch by Chad Beebe, recovered by Chad Beebe at MIN-16 (tackle by Harrison Smith). Penalty on Kris Boyd: Illegal Block Above the Waist, 8 yards
T.J. Yates pass incomplete short left intended for Cecil Shorts
C.J. Beathard pass complete short left to Kyle Juszczyk for 8 yards (tackle by Bene Benwikere)
T.J. Duckett up the middle for 6 yards (tackle by Henri Crockett)
T.J. Duckett up the middle for no gain (tackle by Henri Crockett)
T.J. Duckett right end for 2 yards (tackle by Simeon Rice and Alshermond Singleton)
D'Onta Foreman for no gain, touchdown. Penalty on Jeffery Simmons: Illegal Substitution, 5 yards (accepted) (no play)
EJ Manuel pass complete short left to Lee Smith for 28 yards (tackle by Jimmy Smith). Penalty on Terrell Suggs: Defensive Offside (Declined)
J.P. Losman sacked by Justin Smith for -5 yards
J.P. Losman pass complete short middle to Brad Cieslak for 13 yards (tackle by Gerald Sensabaugh)
C.J. Anderson middle for no gain (tackle by Isaac Rochell)
A.J. McCarron pass complete deep right to Marvin Jones for 23 yards
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Kendrick Bourne (defended by Haason Reddick)
D'Onta Foreman right tackle for 3 yards (tackle by Grady Jarrett and Ta'Quon Graham)
J.D. McKissic left guard for 7 yards (tackle by Keanu Neal)
T.J. Duckett left guard for 5 yards (tackle by Deon Grant and Will Witherspoon)
J.D. McKissic up the middle for 4 yards (tackle by Alex Anzalone and Mike Hughes)
(tackle by Ty Law)
T.J. Duckett left end for -7 yards (tackle by Dante Wesley). T.J. Duckett fumbles (forced by Dante Wesley), recovered by Ricky Manning at ATL-8 and returned for 8 yards, touchdown
J.T. O'Sullivan pass incomplete short right intended for Cedric Benson
J.J. Arrington up the middle for -3 yards (tackle by LeRoy Hill)
DEN challenged the runner was in bounds ruling, and the original play was overturned.
SFO challenged the ruling, and the play was upheld.
C.J. Anderson right guard for 13 yards (tackle by Reggie Nelson)
B.J. Sander punts 43 yards, returned by Eddie Drummond for 5 yards (tackle by Rob Davis)
D'Andre Swift up the middle for 9 yards (tackle by Kendall Fuller)
A.J. McCarron pass complete short left to Steven Mitchell for 16 yards (tackle by Tye Smith)
J.P. Losman pass complete short right to Peerless Price for 13 yards (tackle by Hank Poteat)
D'Andre Swift right end for 1 yard (tackle by Chuck Clark and Patrick Queen)
JK Scott punts 52 yards, touchback.
T.J. Duckett left guard for 2 yards (tackle by Chris Hovan and Greg Spires)
C.J. Beathard pass complete short middle to Aldrick Robinson for 12 yards (tackle by Janoris Jenkins)
T.J. Yeldon middle for 6 yards (tackle by Jelani Jenkins). Penalty on Olivier Vernon: Unnecessary Roughness, 15 yards
J.P. Losman pass incomplete intended for Eric Moulds
NYJ challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
J.T. O'Sullivan pass incomplete short right intended for Calvin Johnson (defended by Clinton Hart)
D'Onta Foreman up the middle for 1 yard (tackle by DeShawn Williams)
J.R. Redmond left end for 2 yards (tackle by Dwight Hollier and Mike Peterson)
AJ Cole punts 58 yards, returned by Robert Woods for 21 yards (tackle by Jesper Horsted and Roderic Teamer)
J.D. McKissic up the middle for 10 yards (tackle by Leonard Williams and Blake Martinez)
C.J. Beathard pass complete short middle to Marquise Goodwin for 13 yards (tackle by Antoine Bethea)
T.J. Yeldon up the middle for no gain (tackle by Jonathan Allen). Penalty on Keelan Cole: Illegal Motion, 5 yards (no play)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Bryan Gilmore
J.P. Losman pass incomplete short middle intended for Roscoe Parrish (defended by Cortland Finnegan)
C.J. Spiller right tackle for 4 yards (tackle by Kevin Burnett and Chris Clemons)
J.K. Dobbins up the middle for 8 yards (tackle by Rashaan Evans and Troy Andersen)
EJ Manuel pass complete short left to Robert Woods for 21 yards (tackle by Marcus Gilchrist and Dwight Freeney). Penalty on Marcus Gilchrist: Illegal Contact (Offsetting), Penalty on C.J. Spiller: Illegal Use of Hands (Offsetting) (no play)
JK Scott punts 49 yards downed by Amen Ogbongbemiga
(tackle by Steve Foley)
T.J. Yates pass incomplete deep left intended for DeAndre Hopkins
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 6 yards (tackle by Ken Lucas)
JK Scott punts 40 yards, fair catch by Tyler Lockett at SEA-20
C.J. Beathard pass incomplete deep middle intended for Richie James (defended by Marcus Williams)
T.J. Conley punts 55 yards, touchback
J.P. Losman pass complete short left to Josh Reed for 7 yards
J.P. Losman sacked by Alex Brown for -8 yards
A.J. Feeley pass complete short left to Michael Hoomanawanui for 27 yards (tackle by Mike Jenkins)
AJ Cole punts 50 yards, returned by Marcus Jones for 17 yards (tackle by Luke Masterson)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Cordarrelle Patterson
C.J. Ham up the middle for no gain (tackle by Clay Matthews and Blake Martinez)
P.J. Walker pass incomplete deep middle intended for D.J. Moore (defended by DeAundre Alford)
P.J. Walker pass incomplete short right intended for D.J. Moore (defended by Javaris Davis)
A.J. Feeley pass complete to Travis Minor for 2 yards (tackle by Lewis Sanders). Penalty on MIA: Illegal Formation (Declined)
AJ Cole punts 51 yards downed by Dallin Leavitt
C.J. Beathard left end for no gain (tackle by Derwin James)
SEA challenged the short of the line to gain ruling, and the play was upheld.
ARI challenged the fumble ruling, and the original play was overturned.
C.J. Spiller right tackle for 2 yards (tackle by Terrell Suggs and Haloti Ngata)
J.J. Arrington left tackle for 7 yards (tackle by Jeremiah Trotter)
AJ Dillon right tackle for 3 yards (tackle by Elijah Hicks and Nicholas Morrow)
EJ Manuel pass incomplete short middle intended for Steve Johnson is intercepted by Lavonte David at TAM-41 and returned for 25 yards
J.P. Losman pass complete short right to Marshawn Lynch for 6 yards (tackle by Clark Haggans)
C.J. Anderson right guard for 1 yard (tackle by Khalil Mack)
T.J. Duckett left end for 1 yard (tackle by Ian Gold)
T.J. Yates pass complete short middle to Arian Foster for 9 yards (tackle by Mike Peterson)
C.J. Beathard sacked by Jerry Hughes for -5 yards
CAR challenged the fumble ruling, and the original play was overturned.
JK Scott punts 52 yards, fair catch by Darren Sproles at PHI-16
C.J. Spiller right guard for 2 yards (tackle by Jason Jones and Tahir Whitehead)
T.J. Conley punts 40 yards
C.J. Anderson up the middle for 1 yard (tackle by Ray-Ray Armstrong)
T.J. Duckett up the middle for 3 yards (tackle by Donnie Edwards)
C.J. Anderson middle for 9 yards (tackle by Corey Moore)
EJ Manuel pass complete short middle to Fred Jackson for 6 yards
J.P. Losman pass incomplete deep left intended for Lee Evans (defended by Asante Samuel)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Dorsey Levens (defended by Daryl Gardener)
C.J. Beathard pass incomplete deep right intended for George Kittle
T.J. Yates pass complete short middle to Kevin Walter for 12 yards (tackle by Chris Rucker)
J.J. Johnson left end for 7 yards (tackle by Mike Peterson and Larry Chester). Penalty on Tim Ruddy: Offensive Holding, 10 yards (no play)
C.J. Spiller left guard for 9 yards (tackle by Brandon Meriweather and Uani Unga)
J.P. Losman middle for 1 yard (tackle by Darrion Scott)
T.J. Houshmandzadeh right end for 16 yards, touchdown
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 10 yards (tackle by Kevin Bentley)
C.J. Spiller left guard for 8 yards (tackle by Demario Davis)
CIN challenged the ruling, and the play was upheld.
T.J. Yates pass complete short right to DeAndre Hopkins for 18 yards (tackle by Dwight Lowery)
(tackle by Ryan McNeil)
D'Andre Swift right tackle for -2 yards (tackle by Khari Willis)
T.J. Duckett right guard for 9 yards (tackle by Brian L. Allen and Deon Grant)
(tackle by William White)
IND challenged the ruling, and the play was upheld.
T.J. Duckett left guard for 1 yard (tackle by Derrick Brooks and Alshermond Singleton)
C.J. Spiller left end for -1 yards (tackle by Elvis Dumervil)
C.J. Anderson right guard for no gain (tackle by Clinton McDonald)
P.J. Walker pass incomplete short left intended for Chuba Hubbard (defended by Keanu Neal)
T.J. Yates pass incomplete short right intended for Keshawn Martin
R.J. Bowers right end for 1 yard (tackle by Alvin McKinley and Corey Fuller)
C.J. Anderson right tackle for 3 yards (tackle by Desmond Bryant)
A.J. Feeley sacked by Chris Kelsay and Aaron Schobel for -6 yards
D'Onta Foreman right tackle for 6 yards (tackle by Richie Grant and Adetokunbo Ogundeji)
D'Onta Foreman left guard for 3 yards (tackle by Sam Hubbard)
AJ Dillon up the middle for 8 yards (tackle by Willie Gay and Anthony Hitchens)
A.J. Feeley pass complete short middle to L.J. Smith for 14 yards (tackle by Julian Peterson)
PIT challenged the runner broke the plane ruling, and the original play was overturned.
J.D. McKissic left guard for 2 yards (tackle by Deion Jones and Dante Fowler)
J.P. Losman pass incomplete intended for Eric Moulds (defended by Christian Morton)
C.J. Anderson right tackle for -6 yards (tackle by Benson Mayowa)
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Fred Jackson. Penalty on Jerod Mayo: Unnecessary Roughness, 15 yards
D'Onta Foreman right guard for 2 yards (tackle by Eyioma Uwazurike and Josey Jewell)
J.R. Redmond left end for 3 yards (tackle by Marcellus Wiley and Pat Williams)
C.J. Spiller up the middle for 4 yards (tackle by Karlos Dansby)
AJ Dillon right tackle for 3 yards (tackle by Davon Godchaux and Deatrich Wise)
T.J. Yeldon middle for 5 yards (tackle by Christian Covington)
C.J. Spiller left tackle for 1 yard (tackle by Russell Allen)
T.J. Yeldon middle for no gain (tackle by Corbin Bryant and Jerry Hughes)
WAS challenged the fumble ruling, and the play was upheld.
A.J. McCarron pass incomplete short middle intended for Jeremy Hill
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Brandon Aiyuk
T.J. Yeldon left tackle for no gain (tackle by Haloti Ngata)
C.J. Ham up the middle for 3 yards (tackle by Zach Sieler and Elandon Roberts)
C.J. Beathard pass complete short middle to George Kittle for 13 yards (tackle by Marcus Epps and Duke Riley)
D'Ernest Johnson right tackle for 8 yards (tackle by Tyus Bowser and Chuck Clark)
EJ Manuel pass complete short right to C.J. Spiller for 4 yards
AJ Cole punts 59 yards out of bounds
A.J. Feeley sacked by LaVar Arrington for -3 yards
T.J. Duckett up the middle for no gain (tackle by Jeff Posey)
C.J. Beathard pass complete short middle to Kyle Juszczyk for 15 yards (tackle by Haason Reddick)
EJ Manuel pass complete short middle to Steve Johnson for 15 yards (tackle by Thomas DeCoud)
J.D. McKissic left end for 4 yards (tackle by C.J. Henderson)
AJ Dillon right tackle for 3 yards (tackle by Kenny Willekes)
(tackle by Martrell Spaight)
J.T. O'Sullivan pass complete deep middle to Vernon Davis for 37 yards (tackle by Karlos Dansby)
C.J. Ham left guard for 1 yard (tackle by Haason Reddick)
EJ Manuel right end for 1 yard, touchdown
D'Andre Swift up the middle for 3 yards (tackle by Sebastian Joseph-Day)
JK Scott punts 55 yards, returned by Jojo Natson for no gain (tackle by Josh Jones)
KAN challenged the runner was down by contact ruling, and the original play was overturned.
blocked by T.J. Edwards
D'Andre Swift left end for 4 yards (tackle by Benjamin St-Juste)
C.J. Spiller left tackle for 4 yards (tackle by Eric Barton and Abram Elam)
T.J. Duckett right guard for 1 yard (tackle by Raheem Brock)
J.P. Losman pass complete to Eric Moulds for 8 yards (tackle by Drayton Florence)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Josh Reed
EJ Manuel pass complete short right to Steve Johnson for 4 yards (tackle by John Lotulelei and Dwayne Gratz)
J.R. Jenkins kicks off 61 yards, returned by Allen Rossum for 18 yards (tackle by Adalius Thomas)
J.J. Arrington up the middle for no gain (tackle by Darrell Reid)
D'Ernest Johnson right guard for 5 yards (tackle by Germaine Pratt)
B.J. Sander punts 45 yards, returned by Chris Gamble for 9 yards (tackle by Marviel Underwood)
J.P. Losman pass complete short right to Anthony Thomas for 9 yards (tackle by Zach Thomas)
B.J. Sander punts 36 yards, muffed catch by Reno Mahe, recovered by Reno Mahe and returned for no gain
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 5 yards (tackle by Samari Rolle)
D'Andre Swift right end for 2 yards (tackle by Foyesade Oluokun and Steven Means)
D'Andre Swift right tackle for no gain (tackle by T.J. Edwards)
C.J. Prosise up the middle for 1 yard (tackle by Jayron Kearse and Reggie Ragland)
C.J. Beathard pass complete short middle to George Kittle for 12 yards (tackle by Nickell Robey-Coleman)
J.P. Losman pass complete short left to Roscoe Parrish for 6 yards (tackle by Walt Harris)
T.J. Duckett left tackle for 9 yards (tackle by Deon Grant)
J.J. Johnson up the middle for 12 yards (tackle by Chad Bratzke)
C.J. Beathard left tackle for 10 yards (tackle by Antoine Bethea). Penalty on Antoine Bethea: Unnecessary Roughness, 15 yards (Offsetting), Penalty on Haason Reddick: Disqualification (Offsetting), Penalty on Carlos Hyde: Disqualification (Offsetting), Penalty on Frostee Rucker: Disqualification (Offsetting)
J.J. Johnson right tackle for no gain (tackle by Randall Godfrey)
C.J. Spiller left end for 7 yards (tackle by Brandon Meriweather)
P.J. Walker pass complete deep right to Shi Smith for 17 yards
J.J. Arrington left tackle for 2 yards (tackle by Anthony Spencer and Stephen Bowen)
T.J. Yeldon left end for -1 yards (tackle by Jelani Jenkins)
D'Andre Swift right end for 3 yards (tackle by Kwon Alexander). Penalty on Evan Brown: Offensive Holding, 10 yards (accepted)
A.J. Cole punts 33 yards, touchback.
J.K. Dobbins right guard for 7 yards (tackle by Jarrod Wilson)
T.J. Duckett up the middle for 7 yards (tackle by Howard Green)
J.T. O'Sullivan pass incomplete (defended by Charles Grant)
T.J. Yeldon up the middle for 11 yards (tackle by Wesley Woodyard)
C.J. Anderson left tackle for 8 yards (tackle by Nate Palmer)
C.J. Spiller up the middle for no gain (tackle by Marcus Spears and Pernell McPhee)
C.J. Anderson middle for 6 yards (tackle by Jaylon Smith)
T.J. Duckett right tackle for -2 yards (tackle by Leonard Little)
SEA challenged the runner was in bounds ruling, and the original play was overturned.
T.J. Yeldon up the middle for 1 yard (tackle by Lawrence Guy)
J.P. Losman pass complete short middle to Willis McGahee for -1 yards (tackle by Ricky Manning)
T.J. Duckett right end for 3 yards (tackle by Bernard Pollard)
A.J. Feeley sacked by Will Smith for -9 yards
C.J. Beathard sacked by Cory Littleton for -11 yards
J.P. Losman pass incomplete intended for Eric Moulds (defended by DeAngelo Hall)
D'Onta Foreman middle for 5 yards (tackle by Ryan Glasgow and Pat Sims)
T.J. Yeldon middle for no gain (tackle by Kendall Langford)
T.J. Duckett right guard for 3 yards (tackle by Akin Ayodele and Jason Hatcher)
D'Andre Swift left end for 7 yards (tackle by Alex Anzalone)
J.J. Arrington up the middle for 2 yards (tackle by Haloti Ngata)
C.J. Anderson left end for 8 yards (tackle by Jelani Jenkins)
C.J. Spiller left guard for 2 yards (tackle by Alfonzo Dennard and Jerod Mayo)
EJ Manuel up the middle for 1 yard (tackle by Malliciah Goodman and Peria Jerry)
C.J. Beathard pass incomplete short middle intended for Aldrick Robinson (defended by Justin Coleman)
A.J. Cole punts 47 yards, fair catch by Darrius Shepherd at GB-13
AJ Cole punts 56 yards, returned by K.J. Hill for 10 yards (tackle by Kyle Wilber)
J.K. Dobbins up the middle for no gain (tackle by T.J. Watt and Mark Robinson)
T.J. Duckett right tackle for 2 yards, touchdown
SDG challenged the runner broke the plane ruling, and the original play was overturned.
D'Onta Foreman left guard for 3 yards, touchdown
(tackle by Ken Norton)
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Robert Royal
(tackle by Bennie Thompson)
C.J. Spiller left tackle for 19 yards (tackle by Daryl Smith)
D'Onta Foreman right tackle for 7 yards (tackle by Darius Leonard and Al-Quadin Muhammad)
D'Onta Foreman left end for -3 yards (tackle by Patrick Queen)
J.P. Losman pass incomplete deep right intended for Roscoe Parrish (defended by Darrelle Revis)
D'Andre Swift right end for 6 yards (tackle by Henry Black and Oren Burks)
T.J. Houshmandzadeh for 6 yards (tackle by Orpheus Roye). Penalty on Rudi Johnson: Offensive Holding, 10 yards (no play)
T.J. Yates pass complete short right to Owen Daniels for 4 yards (tackle by Antoine Bethea)
A.J. Jenkins left end for 5 yards (tackle by Lamarr Houston)
P.J. Walker pass complete short right to Christian McCaffrey for 2 yards (tackle by Jalen Thompson)
A.J. Feeley pass complete to Cecil Martin for 11 yards (tackle by Brandon Short and Dhani Jones)
T.J. Yeldon right guard for 16 yards (tackle by Corey Graham)
J.J. Arrington left tackle for no gain (tackle by Michael Strahan)
EJ Manuel pass complete short right to Charles Clay for 1 yard (tackle by Vincent Rey and Wallace Gilberry)
J.R. Redmond left tackle for 12 yards (tackle by Keion Carpenter)
(tackle by Mike Rucker)
J.P. Losman pass complete short right to Michael Gaines for 14 yards (tackle by James Farrior)
B.J. Sander punts 50 yards, returned by R.W. McQuarters for 9 yards (tackle by Na'il Diggs)
C.J. Prosise right tackle for 5 yards (tackle by Nigel Bradham). Penalty on Mark Glowinski: Offensive Holding, 10 yards (no play)
T.J. Duckett left end for no gain (tackle by Mike Minter)
T.J. Yeldon up the middle for 6 yards (tackle by L.J. Fort)
ARI challenged the runner was in bounds ruling, and the play was upheld.
J.J. Johnson right guard for no gain (tackle by Chris Slade and Andy Katzenmoyer)
J.P. Losman pass incomplete deep right intended for Lee Evans (defended by Chris McAlister)
MIN challenged the kick touched ruling, and the play was upheld.
J.P. Losman pass complete short middle to Lee Evans for 6 yards (tackle by DeMeco Ryans)
A.J. Feeley pass complete short right to Kevin Curtis for 6 yards (tackle by Will Allen)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Todd Pinkston (defended by Pete Hunter)
J.D. McKissic left guard for -1 yards (tackle by Dante Fowler)
(tackle by Channing Crowder)
J.P. Losman pass complete short right to Lee Evans for 9 yards (tackle by Yeremiah Bell)
A.J. Feeley pass incomplete short right intended for Brandon Lloyd
A.J. Feeley for no gain. A.J. Feeley fumbles, recovered by Seth McKinney at MIA-6
C.J. Beathard pass complete short left to Richie James for 7 yards (tackle by Tre Boston)
ARI challenged the first down ruling, and the play was upheld.
P.J. Walker aborted snap, recovered by P.J. Walker at ARI-15 P.J. Walker pass incomplete short right intended for Robby Anderson (defended by Jordan Phillips)
A.J. Feeley sacked by Joey Porter for -10 yards. A.J. Feeley fumbles (forced by Joey Porter), recovered by James Farrior at PIT-36
T.J. Duckett middle for 11 yards (tackle by Kevin Kaesviharn and Adrian Ross)
D'Andre Swift right tackle for 7 yards, touchdown
TEN challenged the touchback ruling, and the play was upheld.
C.J. Spiller left end for 7 yards (tackle by Mark Barron). Penalty on Marquise Goodwin: Offensive Holding, 10 yards
T.J. Yeldon up the middle for 4 yards (tackle by Andrew Billings)
J.K. Dobbins left guard for 17 yards (tackle by Jessie Bates)
SEA challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
. Jimmy Clausen fumbles, recovered by Brandon LaFell at ATL-28. Penalty on Brandon LaFell: Intentional Grounding, 17 yards
J.R. Redmond up the middle for 1 yard (tackle by Keith Newman and Marcellus Wiley)
J.D. McKissic left end for 1 yard (tackle by Al Woods)
AJ Dillon right guard for no gain (tackle by DaQuan Jones and Damar Hamlin)
D'Ernest Johnson left tackle for 1 yard (tackle by Shamar Stephen)
T.J. Yates pass complete deep left to DeAndre Hopkins for 25 yards, touchdown
DET challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
AJ Dillon left end for 5 yards (tackle by D.J. Wonnum and Armon Watts)
C.J. Anderson right tackle for 2 yards (tackle by Jelani Jenkins)
D'Ernest Johnson left tackle for 8 yards (tackle by Markus Bailey and Clay Johnston)
AJ Cole punts 46 yards, returned by Rashid Shaheed for 5 yards (tackle by Matthias Farley and Ameer Abdullah)
EJ Manuel pass complete short left to Cordarrelle Patterson for 11 yards (tackle by Bradley Roby)
J.P. Losman pass incomplete intended for Roscoe Parrish is intercepted by Ellis Hobbs at NWE-24
D'Andre Swift right end for 3 yards (tackle by Dean Lowry and Kenny Clark)
D'Onta Foreman right guard for 2 yards (tackle by Myles Adams and Cody Barton)
J.P. Losman up the middle for 1 yard (tackle by Derek Landri)
(tackle by Tito Wooten)
EJ Manuel sacked by Carlos Dunlap for -7 yards
J.T. O'Sullivan pass incomplete short middle intended for Josh Morgan
J.P. Losman pass incomplete deep left intended for Lee Evans. Penalty on Lee Evans: Taunting, 15 yards
J.D. McKissic right end for -1 yards (tackle by Damien Wilson)
J.T. O'Sullivan pass incomplete deep middle intended for Delanie Walker
JK Scott punts 42 yards, returned by Tarik Cohen for 6 yards (tackle by Kyler Fackrell and Ty Summers). Penalty on Tony Brown: Player Out of Bounds on Kick, 5 yards
C.J. Anderson left guard for 2 yards (tackle by George Iloka and Rey Maualuga)
(tackle by Ray Crockett)
J.J. Taylor left end for 5 yards (tackle by Nicholas Morrow)
J.D. McKissic right end for 3 yards (tackle by Marqui Christian)
(tackle by Mike Jones)
J.P. Losman sacked by Al Wallace for -10 yards
T.J. Duckett up the middle for 3 yards (tackle by Victor Adeyanju)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short middle intended for Vernon Davis. Penalty on Deon Grant: Defensive Holding, 5 yards (no play)
C.J. Prosise left guard for 1 yard (tackle by P.J. Williams and Marcus Davenport)
D'Onta Foreman right guard for no gain (tackle by Mike Hughes and Malcolm Rodriguez)
J.J. Arrington right tackle for 2 yards (tackle by Jeremiah Trotter)
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Jerick McKinnon
AJ Dillon right tackle for 4 yards (tackle by Harrison Phillips)
T.J. Yates pass incomplete deep left intended for DeAndre Hopkins. Penalty on Vontae Davis: Defensive Pass Interference, 22 yards (no play)
AJ Dillon left tackle for 1 yard. AJ Dillon fumbles (forced by Montez Sweat), recovered by Landon Collins at GB-38 (tackle by Montez Sweat) (tackle by Montez Sweat)
J.J. Johnson up the middle for 1 yard, touchdown
J.P. Losman pass complete short middle to Marshawn Lynch for 14 yards (tackle by Jeff Shoate)
A.J. McCarron pass complete deep right to Steven Mitchell for 21 yards
D'Andre Swift right end for 3 yards (tackle by Danielle Hunter)
J.P. Losman pass complete short right to Josh Reed for 4 yards (tackle by Rodney Harrison)
(tackle by Kevin Greene)
C.J. Beathard pass complete short left to Brandon Aiyuk for 15 yards (tackle by Byron Murphy)
A.J. Feeley pass complete short middle to Brandon Gibson for 14 yards (tackle by Tracy Porter). Penalty on Junior Galette: Illegal Use of Hands (Declined)
J.P. Losman sacked by Bryan Thomas for -8 yards
T.J. Yeldon left guard for 4 yards (tackle by Kendrick Lewis)
returned by Ameer Abdullah for 21 yards (tackle by Matthew Slater and Brandon King)
C.J. Anderson right guard for 3 yards (tackle by Jonathan Freeny)
C.J. Anderson left tackle for 17 yards (tackle by Jahleel Addae)
T.J. Yates pass incomplete short right intended for Ryan Griffin
A.J. Feeley pass incomplete intended for Donald Lee (defended by Earl Little)
IND challenged the first down ruling, and the play was upheld.
EJ Manuel pass incomplete short left intended for T.J. Graham (defended by Muhammad Wilkerson)
C.J. Anderson right guard for 1 yard (tackle by Daniel Ross and Kavon Frazier)
J.D. McKissic right tackle for 5 yards (tackle by Calais Campbell)
D'Andre Swift right tackle for no gain (tackle by James Pierre)
D'Onta Foreman left end for 21 yards (tackle by Daniel Sorensen)
T.J. Yeldon middle for 3 yards (tackle by Henry Anderson and D'Qwell Jackson)
AJ Cole punts 40 yards, fair catch by Ray-Ray McCloud at PIT-13
D'Andre Swift right tackle for 2 yards (tackle by Folorunso Fatukasi and Foyesade Oluokun)
DJ Ware right end for 1 yard (tackle by Roman Harper)
A.J. Feeley sacked by Leonard Little for -5 yards
EJ Manuel pass incomplete deep right intended for Marquise Goodwin is intercepted by Ryan Clark at BUF-50 and returned for 37 yards (tackle by EJ Manuel)
J.J. Johnson right end for no gain (tackle by Mike Barber). Penalty on Troy Drayton: Offensive Holding, 10 yards (no play)
C.J. Beathard pass complete short left to Alfred Morris for 15 yards (tackle by Antoine Bethea)
T.J. Yates pass complete short right to Arian Foster for 3 yards (tackle by Ernie Sims and Antoine Bethea)
DJ Ware right guard for 6 yards (tackle by Patrick Willis)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short left intended for Frank Gore
D'Onta Foreman left guard for 5 yards (tackle by Neville Hewitt and Christian Kirksey)
C.J. Beathard left end for 16 yards (tackle by Jourdan Lewis)
AJ Dillon right end for 3 yards (tackle by Jaylinn Hawkins)
C.J. Spiller up the middle for 3 yards (tackle by Jurrell Casey and SenDerrick Marks)
EJ Manuel pass complete short middle to Fred Jackson for 11 yards (tackle by Devin McCourty)
T.J. Yates pass incomplete short right intended for Jacoby Jones. Penalty on T.J. Yates: Intentional Grounding, 10 yards
J.D. McKissic up the middle for 17 yards (tackle by Dre Greenlaw and Jimmie Ward)
EJ Manuel pass complete short left to Steve Johnson for 8 yards (tackle by Jerod Mayo)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short left intended for Arnaz Battle is intercepted by Josh Wilson at SEA-25 and returned for 75 yards, touchdown
AJ Cole punts 37 yards, fair catch by Diontae Spencer at DEN-14
C.J. Anderson middle for 11 yards (tackle by Hayes Pullard)
49ers won the coin toss and deferred, Bears to receive the opening kickoff.
AJ Dillon up the middle for 2 yards (tackle by Derrick Nnadi)
C.J. Spiller up the middle for 2 yards (tackle by Kenrick Ellis)
P.J. Walker sacked by Jaelan Phillips for -4 yards
A.J. Feeley sacked by John Lynch for -6 yards
C.J. Beathard pass complete short middle to George Kittle for 6 yards (tackle by Derwin James)
C.J. Anderson middle for 6 yards (tackle by B.J. Goodson)
A.J. Feeley pass complete short left to Steven Jackson for 15 yards (tackle by Tracy Porter)
EJ Manuel pass complete short right to Fred Jackson for 21 yards (tackle by Donald Butler)
T.J. Yeldon middle for 7 yards (tackle by Jadeveon Clowney)
J.P. Losman pass complete short right to Marshawn Lynch for 1 yard (tackle by Roderick Hood)
D'Andre Swift right tackle for 5 yards (tackle by Isaiah Buggs)
DET challenged the tipped pass ruling, and the original play was overturned.
A.J. Feeley pass complete to Todd Pinkston for 11 yards (tackle by Travis Fisher and Tommy Polley)
J.D. McKissic left end for 3 yards (tackle by Quinton Dunbar). Penalty on J.D. McKissic: Face Mask (15 Yards), 15 yards
A.J. Feeley pass incomplete intended for Marty Booker
C.J. Anderson left guard for 3 yards (tackle by Brandon Graham and Joe Walker)
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Chris Hogan
C.J. Beathard sacked by Hassan Ridgeway for -9 yards
C.J. Anderson left guard for 4 yards (tackle by Gerald Hodges)
D'Onta Foreman left end for -1 yards (tackle by Tyquan Lewis)
J.P. Losman pass complete deep right to Lee Evans for 85 yards, touchdown
B.J. Sander punts 37 yards, fair catch by Steve Smith
C.J. Spiller right guard for 4 yards (tackle by Paul Soliai)
EJ Manuel pass complete short right to Robert Woods for 9 yards (tackle by Telvin Smith)
J.P. Losman pass complete short right to Roscoe Parrish for 15 yards (tackle by Rodney Harrison)
P.J. Walker pass complete to Ian Thomas for 3 yards (tackle by Rakeem Nunez-Roches and Carl Nassib)
J.K. Dobbins right tackle for 4 yards (tackle by B.J. Hill)
D.J. Moore left end for 11 yards (tackle by Patrick Onwuasor)
C.J. Spiller right tackle for 9 yards (tackle by Domata Peko and Leon Hall)
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Garrett Celek
A.J. McCarron left guard for 6 yards (tackle by Von Miller). Penalty on Brandon Marshall: Defensive Holding, 5 yards
JK Scott punts 50 yards, fair catch by DeAndre Carter at CHI-26
EJ Manuel pass complete short right to C.J. Spiller for 5 yards (tackle by Kareem Jackson)
A.J. Feeley pass complete to Dorsey Levens for 12 yards (tackle by Harold Blackmon)
JK Scott punts 27 yards, fair catch by Jamal Agnew at JAC-11
J.P. Losman sacked by James Hall and Cory Redding for -8 yards
T.J. Duckett right tackle for -1 yards (tackle by Brandon Whiting)
C.J. Beathard aborted snap, recovered by C.J. Beathard at SF-22 and returned for -3 yards
DJ Ware right end for no gain (tackle by Barry Church)
J.R. Redmond right tackle for 3 yards (tackle by Dwight Hollier)
D.J. Moore right end for 18 yards (tackle by D.J. Swearinger)
J.K. Dobbins right guard for 9 yards (tackle by Dane Jackson)
C.J. Anderson middle for 2 yards (tackle by Matthias Farley and Anthony Walker)
T.J. Duckett middle for 1 yard (tackle by Ron Edwards)
C.J. Spiller right end for 2 yards (tackle by Jerrell Freeman)
A.J. McCarron pass complete short right to Marvin Jones for 4 yards (tackle by Ryan Shazier)
T.J. Yates pass incomplete short middle intended for Will Fuller is intercepted by Artie Burns at PIT-0
AJ Dillon left tackle for 1 yard (tackle by Roquan Smith)
NYJ challenged the ruling, and the play was upheld.
EJ Manuel for 7 yards
A.J. Feeley pass complete to Jamar Martin for 1 yard (tackle by Takeo Spikes). Jamar Martin fumbles (forced by Takeo Spikes), ball out of bounds at MIA-37
J.P. Losman pass complete short right to Peerless Price for 3 yards (tackle by Rashean Mathis)
J.T. O'Sullivan pass complete deep left to Isaac Bruce for 23 yards (tackle by Mike McKenzie)
A.J. Feeley pass complete to Lamar Gordon for 7 yards (tackle by Rich Gardner)
C.J. Beathard pass complete short left to Luke Farrell for 3 yards (tackle by Alex Anzalone and Chase Lucas)
T.J. Yeldon right end for 5 yards (tackle by Tyrann Mathieu)
C.J. Anderson right guard for 5 yards (tackle by Preston Brown and Ty Powell)
EJ Manuel up the middle for 3 yards (tackle by Charles Johnson and Greg Hardy)
AJ Dillon up the middle for 4 yards (tackle by Michael Dogbe and Jordan Phillips)
D'Ernest Johnson right end for 17 yards (tackle by Darnell Savage and Eric Stokes)
B.J. Sander punts 29 yards
J.J. Johnson right tackle for no gain (tackle by Mark Thomas)
C.J. Spiller up the middle for 3 yards (tackle by Eric Weddle and Sean Lissemore)
T.J. Duckett right end for 5 yards (tackle by Hardy Nickerson and Mike McKenzie)
, returned by Fakhir Brown for 11 yards (tackle by Bart Scott)
D'Onta Foreman up the middle for 10 yards (tackle by Sam Hubbard)
T.J. Duckett left end for 2 yards (tackle by Barry Cofield and Danny Clark)
C.J. Spiller left end for 1 yard (tackle by Steve Gregory)
HOU challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
C.J. Spiller left tackle for -1 yards (tackle by Josh Norman)
T.J. Duckett right tackle for 3 yards (tackle by Kelly Gregg)
JK Scott punts 55 yards, returned by Pharoh Cooper for 19 yards (tackle by Ty Summers)
J.K. Dobbins right guard for no gain (tackle by Jabrill Peppers and Ja'Whaun Bentley)
D'Ernest Johnson right guard for 7 yards (tackle by Michael Thomas and Tyler Shelvin)
C.J. Spiller left tackle for 4 yards (tackle by Muhammad Wilkerson)
J.P. Losman sacked by Cullen Jenkins and Kabeer Gbaja-Biamila for -10 yards
EJ Manuel pass complete short left to Fred Jackson for 10 yards (tackle by Darrelle Revis)
C.J. Beathard pass complete short right to Kendrick Bourne for 7 yards (tackle by Antoine Bethea)
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Kendrick Bourne (defended by Darius Slay). Penalty on Josh Sweat: Defensive Offside, 5 yards (no play)
D'Andre Swift right end for no gain (tackle by Nick Vigil)
D'Onta Foreman up the middle for 35 yards (tackle by Xavien Howard)
A.J. Feeley pass complete deep left to Jason Avant for 21 yards (tackle by James Sanders)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Marty Booker (defended by Joselio Hanson)
JAX challenged the short of the line to gain ruling, and the original play was overturned.
AJ Dillon up the middle for 8 yards, touchdown
T.J. Duckett up the middle for no gain (tackle by Junior Ioane)
AJ Cole punts 50 yards, recovered by Devin Duvernay at BAL-32
J.J. Arrington up the middle for 3 yards (tackle by Jerome Carter)
D.J. Moore left end for 9 yards (tackle by Tyrann Mathieu)
J.P. Losman pass complete short right to Michael Gaines for 8 yards (tackle by Asante Samuel). J.P. Losman fumbles (forced by Jarvis Green), recovered by J.P. Losman at BUF-25
C.J. Spiller right tackle for 62 yards (tackle by Sean Smith)
T.J. Yeldon left guard for 5 yards (tackle by Adam Jones)
T.J. Yates pass complete short middle to Owen Daniels for 5 yards (tackle by NaVorro Bowman)
T.J. Yates pass complete short left to Keshawn Martin for -4 yards (tackle by Devin McCourty)
WAS challenged the touchback ruling, and the play was upheld.
JK Scott punts 42 yards, fair catch by DeAndre Carter at CHI-18
C.J. Spiller right guard for 1 yard (tackle by Perry Riley and Trent Murphy)
AJ Cole punts 60 yards downed by Matthias Farley
C.J. Beathard pass complete short left to Carlos Hyde for 17 yards (tackle by Tyvon Branch and Karlos Dansby)
C.J. Beathard pass complete short right to Tim Jones for 3 yards (tackle by DeShon Elliott)
A.J. Feeley pass complete short right to Thomas Tapeh for 8 yards (tackle by Channing Crowder)
EJ Manuel pass complete short middle to Fred Jackson for 9 yards (tackle by Kareem Jackson and Kendrick Lewis)
OAK challenged the runner was not down by contact ruling, and the original play was overturned.
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Marshawn Lynch (defended by Will Allen)
J.J. Johnson left tackle for -1 yards (tackle by Barron Wortham)
T.J. Yeldon right guard for no gain (tackle by LaTroy Lewis)
EJ Manuel pass complete short middle to C.J. Spiller for 8 yards (tackle by Steve Gregory). Penalty on Scott Chandler: Illegal Block Above the Waist, 10 yards
T.J. Yeldon left guard for -3 yards (tackle by Kendall Langford)
T.J. Yeldon up the middle for 2 yards (tackle by Jordan Jenkins)
C.J. Beathard pass complete short middle to Jeff Wilson for 21 yards, touchdown
C.J. Anderson right tackle for 1 yard (tackle by William Hayes and Aaron Donald)
AJ Dillon left tackle for 1 yard (tackle by Jaylon Jones)
C.J. Anderson up the middle for 3 yards (tackle by Alec Ogletree and Ethan Westbrooks)
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Vernon Davis for -1 yards (tackle by Quintin Mikell)
C.J. Anderson middle for 4 yards (tackle by Ukeme Eligwe)
C.J. Anderson left tackle for 5 yards (tackle by Clayton Geathers)
BUF challenged the ruling, and the play was upheld.
A.J. Feeley pass complete to Lamar Gordon for -2 yards (tackle by Carl Powell)
P.J. Walker pass incomplete deep left intended for D.J. Moore CAR challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
P.J. Walker pass incomplete deep left intended for Shi Smith
C.J. Spiller right tackle for 2 yards (tackle by Ahtyba Rubin and D'Qwell Jackson)
C.J. Spiller right guard for 3 yards (tackle by Joe Vellano and Steve Gregory)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Chris Chambers. Penalty on Rashad Baker: Illegal Contact, 5 yards (no play)
BAL challenged the first down ruling, and the play was upheld.
C.J. Spiller for 10 yards (tackle by Barry Church)
J.P. Losman pass incomplete intended for Mark Campbell (defended by Derrick Johnson)
J.P. Losman pass incomplete intended for Lee Evans. Penalty on Ellis Wyms: Defensive Offside, 5 yards (no play)
C.J. Spiller left tackle for 7 yards
C.J. Spiller right end for 22 yards (tackle by Johnathan Joseph)
J.P. Losman for no gain. J.P. Losman fumbles, recovered by Randall Godfrey at BUF-22 (tackle by Willis McGahee)
T.J. Duckett right tackle for 1 yard (tackle by Ronald McKinnon)
A.J. Feeley sacked for 0 yards. A.J. Feeley fumbles, recovered by A.J. Feeley at NWE-18
C.J. Anderson left guard for 6 yards (tackle by William Hayes)
C.J. Spiller left tackle for 2 yards (tackle by Garrett McIntyre)
P.J. Walker pass complete short middle to D.J. Moore for 19 yards (tackle by Isaiah Oliver)
T.J. Yeldon right end for 7 yards (tackle by Jelani Jenkins)
J.J. Arrington right end for 7 yards (tackle by Marcus Bell)
EJ Manuel pass complete short right to Chris Hogan for 14 yards (tackle by Dwayne Gratz)
EJ Manuel pass complete deep left to Sammy Watkins for 30 yards (tackle by Cortland Finnegan)
(tackle by Keith McCants)
EJ Manuel pass incomplete deep left intended for Walt Powell
T.J. Yeldon middle for -2 yards (tackle by Reshad Jones)
J.D. McKissic left end for 2 yards (tackle by Jordan Willis and Arik Armstead)
AJ Dillon up the middle for 8 yards (tackle by Budda Baker)
T.J. Conley punts 38 yards, fair catch by Ed Reed
D'Wayne Eskridge right end for 4 yards (tackle by Nasir Adderley)
A.J. McCarron pass complete short middle to Giovani Bernard for 8 yards (tackle by Brandon Marshall)
A.J. Cole punts 47 yards, fair catch by Alex Erickson at CIN-15
J.P. Losman pass complete short right to Daimon Shelton for 14 yards (tackle by Charles Woodson)
T.J. Duckett left tackle for 4 yards (tackle by Kris Jenkins). Penalty on Travis Claridge: Unnecessary Roughness, 15 yards
JK Scott punts 40 yards, muffed catch by Chad Beebe
J.T. O'Sullivan pass incomplete short right intended for Josh Morgan (defended by Corey Webster)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Willis McGahee. Penalty on Jonathan Vilma: Defensive Pass Interfere, 2 yards (no play)
J.R. Redmond right end for 16 yards (tackle by Marcus Coleman and Victor Green)
T.J. Duckett right tackle for 2 yards (tackle by Adrian Ross)
SEA challenged the fumble ruling, and the original play was overturned.
A.J. Feeley pass complete to Lamar Gordon for 12 yards (tackle by Keith Bulluck)
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Robert Royal (defended by Hank Poteat)
J.K. Dobbins left end for 2 yards (tackle by DeMarvin Leal and Cameron Sutton)
C.J. Anderson left tackle for 4 yards (tackle by Alec Ogletree)
C.J. Prosise left guard for 3 yards (tackle by Vincent Valentine)
JK Scott punts 48 yards, returned by Jaydon Mickens for 7 yards (tackle by Jamaal Williams)
P.J. Walker pass deep right intended for Robby Anderson is intercepted by AJ Terrell at ATL-46 and returned for no gain (tackle by Robby Anderson)
TAM challenged the fumble ruling, and the original play was overturned.
49ers won the coin toss and deferred, Vikings to receive the opening kickoff.
T.J. Yeldon middle for 3 yards (tackle by Brandon Williams)
AJ Dillon up the middle for 7 yards (tackle by Jalen Reeves-Maybin and Tracy Walker)
J.J. Johnson right guard for 4 yards (tackle by William Thomas and Jeremiah Trotter)
ARI challenged the fumble ruling, and the play was upheld.
T.J. Yeldon middle for 3 yards (tackle by Bradley Roby)
J.K. Dobbins right end for -1 yards (tackle by Jourdan Lewis)
J.J. Johnson up the middle for 2 yards (tackle by Michael Bankston and Takeo Spikes)
C.J. Anderson right tackle for 7 yards (tackle by Jatavis Brown)
(no play)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 13 yards
AJ Dillon left guard for 1 yard (tackle by Za'Darius Smith)
T.J. Yeldon right guard for 6 yards (tackle by Al Woods and David Bass)
C.J. Anderson right end for 6 yards (tackle by Logan Ryan)
C.J. Spiller up the middle for 3 yards (tackle by Kawann Short)
T.J. Yeldon up the middle for 4 yards (tackle by Jayon Brown and Vic Beasley). T.J. Yeldon fumbles (forced by Jayon Brown), recovered by T.J. Yeldon at TEN-25
EJ Manuel pass complete deep left to Sammy Watkins for 28 yards (tackle by Jimmy Wilson and Michael Thomas)
T.J. Duckett left tackle for -1 yards (tackle by Chris Claiborne)
EJ Manuel for 6 yards (tackle by Paul Posluszny)
A.J. Feeley pass complete to Chad Lewis for 4 yards (tackle by Orlando Huff)
J.K. Dobbins right tackle for 3 yards (tackle by Bobby Okereke)
2nd Quarter
J.R. Redmond right tackle for 5 yards (tackle by David Thornton and Gary Brackett)
A.J. McCarron right end for 4 yards (tackle by Logan Ryan)
C.J. Beathard sacked by Rodney Gunter for -6 yards
T.J. Yeldon left end for 3 yards (tackle by Avery Williamson)
C.J. Spiller left end for 12 yards (tackle by Kyle Arrington)
D'Onta Foreman left tackle for no gain (tackle by Ta'Quon Graham)
T.J. Yates pass incomplete short right intended for Arian Foster is intercepted by Mike Peterson at HOU-31 and returned for 31 yards. Penalty on Dunta Robinson: Defensive Holding, 5 yards, Penalty on Sean Weatherspoon: Defensive Holding (Declined) (no play)
C.J. Anderson left tackle for 2 yards (tackle by Jarvis Jones)
A.J. Feeley pass complete short middle to Billy Bajema for 8 yards (tackle by Bradie James)
J.R. Redmond up the middle for -3 yards (tackle by Brad Kassell and Kevin Carter)
C.J. Anderson right end for 8 yards (tackle by Quincy Wilson)
SFO challenged the runner broke the plane ruling, and the play was upheld.
D'Ernest Johnson right tackle for -2 yards (tackle by Vince Williams and Tyson Alualu)
extra point good
A.J. Feeley pass incomplete intended for Derrius Thompson is intercepted by Mike Adams at SFO-45
EJ Manuel up the middle for 1 yard (tackle by Sheldon Richardson and David Harris)
T.J. Duckett right tackle for no gain (tackle by Charles Grant)
O.J. McDuffie right end for -3 yards (tackle by Darren Mickell)
D'Ernest Johnson right guard for 8 yards (tackle by De'Vondre Campbell)
D'Andre Swift right tackle for 1 yard (tackle by Rashan Gary)
ATL challenged the kick touched ruling, and the original play was overturned.
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Seth Roberts (defended by Matt Judon)
A.J. Brown right end for -2 yards (tackle by Thomas Davis)
T.J. Yates pass incomplete short middle intended for Kevin Walter
J.R. Jenkins kicks off 70 yards, touchback
AJ Dillon left tackle for 1 yard (tackle by Roquan Smith and Bilal Nichols)
D.K. Metcalf left end for 6 yards (tackle by AJ Parker)
. Josh Bidwell fumbles, recovered by Josh Bidwell at GNB-3
AJ Cole punts 37 yards, fair catch by Devin Duvernay at BAL-19
J.P. Losman pass complete short left to Robert Royal for 5 yards (tackle by Jason Babin)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short left intended for Arnaz Battle
C.J. Anderson left end for 13 yards (tackle by Ron Parker)
A.J. Feeley pass complete to Todd Pinkston for 9 yards (tackle by Antonio Pierce)
C.J. Anderson right tackle for 27 yards (tackle by Patrick Peterson)
J.J. Johnson right end for 6 yards (tackle by Henry Thomas)
B.J. Askew right tackle for 3 yards (tackle by Morlon Greenwood and Zach Thomas)
J.J. Johnson left tackle for 6 yards (tackle by Cornelius Bennett)
A.J. Feeley sacked by Marcus Tubbs for -9 yards. A.J. Feeley fumbles (forced by Marcus Tubbs), recovered by Grant Wistrom at SEA-20 (tackle by Greg Jerman)
J.P. Losman pass complete short left to Willis McGahee for 3 yards (tackle by Nathan Vasher)
NWE challenged the runner was not down by contact ruling, and the original play was overturned.
T.J. Yeldon up the middle for 17 yards (tackle by Kendall Fuller)
T.J. Yeldon middle for 3 yards (tackle by Darius Leonard)
T.J. Yates pass complete short middle to Kevin Walter for 19 yards (tackle by Pacman Jones)
T.J. Yates pass incomplete deep left intended for DeAndre Hopkins (defended by Reggie Nelson)
T.J. Duckett left tackle for 2 yards (tackle by Terrence Melton)
J.P. Losman pass complete short right to Michael Gaines for 11 yards (tackle by Dexter Jackson)
C.J. Spiller left end for 9 yards (tackle by Reshad Jones)
CIN challenged the short of the line to gain ruling, and the original play was overturned.
C.J. Anderson right guard for 10 yards (tackle by Luke Kuechly)
J.D. McKissic right guard for 5 yards (tackle by Kevin Peterson)
C.J. Anderson left guard for 1 yard (tackle by Ndamukong Suh)
C.J. Beathard pass complete short middle to George Kittle for 14 yards (tackle by Tyvon Branch)
. Ben Hamilton fumbles
EJ Manuel pass incomplete deep right intended for T.J. Graham (defended by Captain Munnerlyn)
D'Onta Foreman right end for no gain (tackle by Chris Wormley and Henry Mondeaux)
D'Andre Swift right end for 9 yards (tackle by Travon Walker)
J.P. Losman pass complete short right to Peerless Price for 6 yards (tackle by Charles Tillman)
J.P. Losman pass complete short left to Willis McGahee for 14 yards (tackle by Adam Jones). Penalty on Terrance Pennington: Offensive Holding, 10 yards (no play)
J.R. Redmond right guard for 6 yards (tackle by Frankie Smith)
J.R. Redmond up the middle for 13 yards (tackle by Jay Foreman and Henry Jones)
D'Onta Foreman left tackle for 16 yards (tackle by Curtis Riley)
J.R. Redmond up the middle for -1 yards (tackle by Sam Cowart and Marcellus Wiley)
J.P. Losman sacked by Joey Porter and Quentin Moses for -3 yards
T.J. Duckett up the middle for 2 yards (tackle by Kris Jenkins and Eric Barton)
EJ Manuel pass complete short middle to Mike Williams for 5 yards (tackle by Corey Liuget)
JK Scott kicks off 61 yards, returned by Jojo Natson for no gain (tackle by Josh Jones)
JK Scott punts 47 yards
A.J. Green left end for 6 yards. A.J. Green fumbles, recovered by A.J. Green at CIN-15
A.J. Feeley pass complete to Antonio Freeman for 19 yards (tackle by Adam Archuleta)
T.J. Duckett right guard for 4 yards (tackle by Barry Cofield)
C.J. Anderson left tackle for 11 yards (tackle by Ndamukong Suh)
C.J. Spiller up the middle for no gain (tackle by Mason Foster)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Travis Minor is intercepted by Pat Williams at MIA-20 and returned for 20 yards, touchdown
C.J. Spiller up the middle for 6 yards (tackle by Bruce Irvin)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Arnaz Battle for 11 yards (tackle by Usama Young)
EJ Manuel right end for 1 yard (tackle by Courtney Upshaw). Penalty on Cordy Glenn: Offensive Holding, 10 yards (no play)
J.P. Losman pass complete to Willis McGahee for 5 yards (tackle by Vonnie Holliday)
D'Wayne Eskridge left end for 9 yards (tackle by Khari Willis and Rock Ya-Sin)
C.J. Spiller left end for 1 yard (tackle by Jerrell Freeman)
J.R. Redmond left end for 12 yards (tackle by Dwight Hollier and Chad Cota)
(tackle by Marcus Coleman and Rick Lyle)
J.J. Johnson up the middle for 3 yards (tackle by Tedy Bruschi)
T.J. Yeldon middle for 2 yards (tackle by Anthony Zettel and Stefan Charles)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Randy McMichael (defended by Kenoy Kennedy)
D'Onta Foreman up the middle for 6 yards (tackle by Malcom Brown and Damien Wilson)
A.J. Feeley pass complete to Chad Lewis for 6 yards (tackle by Reggie Tongue)
(tackle by Dean Wells)
C.J. Anderson right end for -3 yards (tackle by William Gholston)
T.J. Yeldon middle for 4 yards (tackle by Jake Ryan)
C.J. Spiller up the middle for -1 yards (tackle by Kavell Conner)
C.J. Anderson middle for 5 yards (tackle by Daryl Smith and Albert McClellan)
T.J. Yates pass incomplete short right intended for Joel Dreessen (defended by Greg Hardy)
T.J. Duckett left tackle for 1 yard (tackle by Derrick Rodgers and Orlando Ruff)
T.J. Duckett up the middle for 10 yards (tackle by A.J. Hawk and Aaron Rouse)
JK Scott kicks off 66 yards, returned by Jamycal Hasty for 21 yards (tackle by John Lovett)
P.J. Walker pass incomplete short left intended for Terrace Marshall
T.J. Yeldon left guard for 3 yards (tackle by Corey Graham)
(tackle by Kwamie Lassiter)
A.J. McCarron pass complete deep right to A.J. Green for 37 yards
D'Andre Swift up the middle for 5 yards (tackle by Genard Avery)
J.P. Losman pass complete to Peerless Price for 15 yards, touchdown
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to Bryant Johnson for 16 yards (tackle by Antrel Rolle)
J.D. McKissic right guard for 4 yards (tackle by Quay Walker)
C.J. Anderson right guard for 1 yard (tackle by Marcus Maye)
C.J. Spiller up the middle for 18 yards (tackle by Tyrone Culver and Yeremiah Bell)
A.J. Feeley pass complete to Todd Pinkston for 5 yards (tackle by Rashad Bauman)
T.J. Yates pass complete deep left to DeAndre Hopkins for 40 yards (tackle by Jalen Ramsey)
GNB challenged the ruling, and the original play was overturned.
EJ Manuel pass complete short right to Sammy Watkins for 12 yards, touchdown
C.J. Anderson left guard for 2 yards (tackle by Kyle Williams)
EJ Manuel pass complete short right to Fred Jackson for 2 yards (tackle by Brian Cushing). Penalty on J.J. Watt: Roughing the Passer, 15 yards
AJ Dillon left guard for 5 yards (tackle by Jordan Whitehead)
C.J. Beathard pass complete deep right to Marquise Goodwin for 55 yards (tackle by Tyrann Mathieu)
D'Andre Swift left guard for 4 yards (tackle by Rashan Gary and Dean Lowry)
(tackle by Devin Bush and Cornelius Bennett)
J.P. Losman pass complete short right to Robert Royal for 5 yards, touchdown
A.J. McCarron sacked by Vince Williams and Daniel McCullers for -6 yards
J.P. Losman pass complete short right to Peerless Price for 6 yards (tackle by Chris McAlister)
D'Onta Foreman right guard for 6 yards (tackle by Rashaan Evans)
T.J. Logan right end for -3 yards (tackle by Vic Beasley and Deadrin Senat)
J.P. Losman pass complete deep middle to Lee Evans for 30 yards (tackle by Landon Johnson)
J.D. McKissic up the middle for 1 yard (tackle by Jamie Collins)
intended for Cooper Kupp. Penalty on Donte Jackson: Defensive Pass Interference, 15 yards (offset) . Penalty on Oday Aboushi: Offensive Holding, 10 yards (offset) (no play)
A.J. Feeley pass incomplete short left intended for Jason Avant (defended by Vince Wilfork)
J.J. Arrington left guard for 4 yards (tackle by Brandon Moore)
C.J. Anderson up the middle for 8 yards (tackle by Ron Parker)
EJ Manuel sacked by Aaron Colvin for -7 yards. EJ Manuel fumbles (forced by Aaron Colvin), recovered by Chris Clemons at BUF-6 and returned for 6 yards, touchdown
A.J. Feeley pass incomplete short right intended for Greg Lewis
JK Scott punts 42 yards, fair catch by Dallis Flowers at IND-15
JK Scott punts blocked by Buddy Howell, recovered by Dylan Cole. Penalty on Ka'dar Hollman: Illegal Use of Hands, 10 yards
J.P. Losman pass complete to Roscoe Parrish for 13 yards (tackle by Marlon McCree)
C.J. Anderson for 8 yards (tackle by Jahleel Addae)
49ers won the coin toss, Rams to receive the opening kickoff.
A.J. Cole punts 36 yards downed by Curtis Riley
MIA challenged the runner was down by contact ruling, and the original play was overturned.
SFO challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
C.J. Beathard pass complete short left to Kendrick Bourne for 8 yards (tackle by Darian Thompson)
A.J. McCarron pass incomplete short middle intended for Darren Fells (defended by Brandon Carr)
J.P. Losman pass incomplete intended for Jason Peters
OAK challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
J.J. Arrington left end for 9 yards (tackle by Derek Smith)
D'Ernest Johnson right tackle for 3 yards (tackle by Alex Anzalone)
C.J. Spiller right guard for 6 yards (tackle by Shareece Wright and Jarret Johnson)
C.J. Beathard sacked by Brandon Graham for -6 yards
J.R. Redmond right guard for 3 yards (tackle by Jay Foreman and Sam Rogers). Penalty on Sale Isaia: Offensive Holding, 10 yards (no play)
T.J. Duckett up the middle for 7 yards (tackle by Ben Leber)
T.J. Duckett up the middle for 2 yards (tackle by Ray McDonald)
T.J. Yeldon middle for 2 yards (tackle by Frostee Rucker)
C.J. Ham left tackle for -1 yards (tackle by Jaylon Smith and Joe Thomas)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Robert Woods (defended by Shareece Wright)
EJ Manuel pass complete short middle to C.J. Spiller for 12 yards (tackle by Luke Kuechly and Thomas Davis)
NWE challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
P.J. Walker pass complete short left to Robby Anderson for 17 yards (tackle by Chandler Jones)
C.J. Spiller right tackle for no gain (tackle by Jurrell Casey)
PHI challenged the kick downed ruling, and the play was upheld.
J.R. Redmond right tackle for 3 yards (tackle by Larry Chester)
J.P. Losman pass complete to Daimon Shelton for 8 yards (tackle by Keith Brooking)
C.J. Prosise middle for 8 yards (tackle by Clay Matthews and Davon House)
ATL challenged the runner was not down by contact ruling, and the original play was overturned.
K.J. Osborn left end for 5 yards (tackle by Devin McCourty)
J.P. Losman pass complete to Lee Evans for 9 yards, lateral to Peerless Price for 3 yards. Peerless Price fumbles, recovered by Kalimba Edwards at BUF-32 and returned for 3 yards (tackle by Duke Preston)
J.K. Dobbins right guard for 5 yards (tackle by Jordan Evans and Christian Covington)
J.K. Dobbins left tackle for 3 yards (tackle by Vonn Bell and Margus Hunt)
AJ Cole punts 41 yards, fair catch by Rashid Shaheed at NO-16
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Robert Woods (defended by Kareem Jackson)
J.R. Redmond left end for no gain. Penalty on Keith McKenzie: Defensive Offside, 5 yards (no play)
WAS challenged the runner was down by contact ruling, and the original play was overturned.
C.J. Beathard pass complete short middle to Deebo Samuel for 14 yards (tackle by Rodney McLeod)
J.P. Losman pass incomplete deep right intended for Roscoe Parrish (defended by Ryan Clark)
A.J. Feeley pass complete short middle to Brandon Lloyd for 34 yards (tackle by Frank Walker)
D'Onta Foreman right tackle for no gain (tackle by Elandon Roberts)
blocked by Corey Clement, touchdown
T.J. Yeldon middle for no gain (tackle by Henry Anderson)
C.J. Spiller up the middle for 20 yards (tackle by Abram Elam)
IND challenged the runner broke the plane ruling, and the play was upheld.
EJ Manuel for 9 yards
AJ Cole punts 47 yards, returned by Nyheim Hines for 2 yards (tackle by Keisean Nixon)
C.J. Beathard pass complete short right to Pierre Garcon for 9 yards (tackle by Josh Bynes and Bene Benwikere)
J.J. Taylor up the middle for 1 yard (tackle by Sheldon Rankins and Shaq Lawson)
A.J. Feeley sacked by Aldon Smith for -7 yards
AJ Cole punts 63 yards out of bounds
T.J. Duckett middle for no gain (tackle by Will Witherspoon)
A.J. Feeley pass complete to Marty Booker for 9 yards (tackle by Anthony Henry)
DJ Ware right end for 12 yards (tackle by Chris Chamberlain and Darian Stewart)
C.J. Prosise left end for 1 yard (tackle by Tyrann Mathieu). Penalty on Luke Willson: Clipping, 15 yards
D'Onta Foreman up the middle for 5 yards (tackle by Mykal Walker and Lorenzo Carter)
T.J. Duckett middle for 2 yards (tackle by Ronnie Bradford)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short left intended for Vernon Davis. Penalty on SFO: Illegal Formation, 5 yards (no play)
T.J. Conley punts 60 yards, touchback
AJ Cole punts 61 yards, returned by Mike Hughes for 37 yards. Mike Hughes fumbles (forced by AJ Cole), recovered by Foster Moreau at 50 (tackle by AJ Cole)
J.P. Losman pass incomplete deep left intended for Lee Evans (defended by Andre' Goodman)
J.P. Losman pass incomplete intended for Eric Moulds (defended by Travis Daniels)
EJ Manuel pass incomplete deep middle intended for Steve Johnson
T.J. Duckett right guard for 9 yards (tackle by Ricky Manning)
SDG challenged the ruling, and the play was upheld.
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 17 yards (tackle by Lance Briggs)
A.J. Feeley pass complete to Antonio Freeman for 7 yards (tackle by Dre' Bly)
J.K. Dobbins right end for 7 yards (tackle by Logan Ryan and Dexter Lawrence)
C.J. Anderson right guard for 1 yard (tackle by Demario Davis)
AJ Dillon up the middle for 6 yards (tackle by Zack Baun)
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Robert Royal. Penalty on Kevin Everett: Offensive Holding, 10 yards (no play)
downed by Jonathan Ward
JK Scott kicks off 62 yards, returned by Montrell Washington for 26 yards (tackle by Alohi Gilman and Troy Reeder)
JK Scott punts 48 yards, returned by Keelan Cole for 18 yards (tackle by James Burgess and Ty Summers)
J.J. Arrington left tackle for -3 yards (tackle by Brad Kassell)
J.P. Losman pass complete short left to Fred Jackson for -1 yards (tackle by Clint Ingram)
D'Andre Swift right tackle for 1 yard (tackle by Marcus Epps)
BAL challenged the runner was in bounds ruling, and the play was upheld.
J.K. Dobbins left tackle for no gain (tackle by Cameron Sample and Germaine Pratt)
EJ Manuel pass complete short right to Scott Chandler for 8 yards (tackle by J.T. Thomas)
WAS challenged the first down ruling, and the original play was overturned.
HOU challenged the runner was not down by contact ruling, and the play was upheld.
J.R. Redmond up the middle for 3 yards (tackle by Jermaine Haley)
J.P. Losman pass complete short right to Willis McGahee for 8 yards (tackle by Fernando Bryant)
D'Onta Foreman middle for -1 yards (tackle by Tyrann Mathieu)
C.J. Spiller up the middle for no gain (tackle by Garrett McIntyre and Kenrick Ellis)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Davone Bess
T.J. Duckett right tackle for no gain (tackle by Sam Cowart)
D'Onta Foreman up the middle for 21 yards (tackle by Ifeatu Melifonwu)
C.J. Spiller up the middle for 3 yards (tackle by Brandon Spikes and Kyle Love)
T.J. Conley punts 44 yards, fair catch by Javier Arenas
C.J. Beathard pass incomplete deep left intended for Aldrick Robinson
A.J. Feeley pass complete short right to Brian Westbrook for 24 yards (tackle by Patrick Kerney)
A.J. Cole punts 52 yards downed by Keisean Nixon
T.J. Duckett up the middle for 2 yards (tackle by Sammy Knight and Jay Alford)
C.J. Beathard pass complete short middle to Kendrick Bourne for 15 yards (tackle by Casey Hayward). Penalty on Kyle Emanuel: Roughing the Passer, 15 yards
J.P. Losman pass complete short right to Anthony Thomas for 4 yards (tackle by Morlon Greenwood)
MIN challenged the fumble ruling, and the play was upheld.
D'Ernest Johnson right tackle for 5 yards (tackle by Patrick Surtain and Kareem Jackson)
J.P. Losman pass incomplete is intercepted by James Sanders at BUF-39 and returned for 39 yards, touchdown
C.J. Spiller right tackle for 26 yards (tackle by Tyvon Branch)
EJ Manuel pass complete short left to Steve Johnson for 8 yards (tackle by Colin Jones)
JK Scott punts 46 yards downed by Tony Brown
J.K. Dobbins right tackle for 2 yards, touchdown
T.J. Houshmandzadeh left end for 8 yards (tackle by Robert Griffith and Chris Crocker)
J.J. Johnson left end for -3 yards (tackle by Cornelius Bennett and Chad Bratzke)
C.J. Anderson left tackle for 3 yards (tackle by Miles Burris)
J.P. Losman pass complete to Josh Reed for 30 yards (tackle by Juran Bolden)
D'Onta Foreman left tackle for 3 yards (tackle by Josh Allen and Andrew Wingard)
P.J. Walker sacked by Demetrius Flannigan-Fowles for -10 yards
A.J. Feeley pass complete to Marty Booker for 6 yards (tackle by Shawntae Spencer)
D'Andre Swift left tackle for 5 yards (tackle by Matt Milano and Jordan Phillips)
C.J. Anderson middle for 1 yard (tackle by Justin Ellis)
AJ Dillon right tackle for 7 yards (tackle by Adoree' Jackson)
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Josh Morgan for 7 yards (tackle by Corey Webster). Penalty on Joe Staley: Offensive Holding, 10 yards (no play)
J.P. Losman up the middle for 8 yards (tackle by Mike McKenzie)
J.J. Johnson right guard for 6 yards (tackle by Greg Biekert)
GNB challenged the runner broke the plane ruling, and the play was upheld.
3rd Quarter
CLE challenged the ruling, and the play was upheld.
T.J. Conley punts 34 yards, fair catch by Cecil Shorts
D'Onta Foreman left guard for no gain (tackle by Kyle Hamilton)
T.J. Yates pass incomplete deep middle intended for Owen Daniels
T.J. Duckett middle for -2 yards (tackle by Al Wallace and Terry Cousin)
C.J. Spiller right guard for 4 yards, touchdown
T.J. Yeldon middle for 2 yards (tackle by D'Qwell Jackson)
DEN challenged the kick downed ruling, and the original play was overturned.
C.J. Anderson up the middle for 3 yards (tackle by Fred Warner and Antone Exum)
D.K. Metcalf right end for 4 yards (tackle by T.J. Carrie and Joe Schobert)
D'Onta Foreman left guard for 4 yards (tackle by David Onyemata)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 6 yards (tackle by Eugene Wilson)
J.P. Losman pass complete to Eric Moulds for 15 yards (tackle by Ken Lucas)
DJ Ware left guard for 6 yards (tackle by Antoine Winfield and Brian Robison)
A.J. Feeley pass complete short right to Hank Baskett for 4 yards (tackle by Tim Jennings)
D'Andre Swift up the middle for 3 yards, touchdown
D'Andre Swift right end for no gain (tackle by Jonathan Allen)
C.J. Anderson right guard for 3 yards (tackle by Rakeem Nunez-Roches and Terrance Smith)
C.J. Anderson left guard for 5 yards (tackle by Zach Vigil)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 13 yards (tackle by Jeff Ulbrich)
J.J. Arrington left end for 2 yards (tackle by Patrick Willis)
AJ Cole punts 36 yards, fair catch by Jamal Agnew at JAC-9
J.D. McKissic left tackle for 4 yards (tackle by Morgan Fox)
T.J. Conley punts 33 yards, fair catch by Denarius Moore
A.J. Feeley pass complete short right to Brian Westbrook for 5 yards (tackle by Marcus Trufant)
A.J. McCarron pass complete short right to Brian Hill for 2 yards (tackle by John Timu)
A.J. McCarron pass complete short left to Mohamed Sanu for 1 yard (tackle by Ryan Shazier)
C.J. Beathard pass complete short middle to Kendrick Bourne for 15 yards (tackle by Jamar Taylor)
D'Onta Foreman middle for 5 yards (tackle by Jonathan Bostic)
J.J. Johnson right end for -2 yards (tackle by Jamie Sharper)
EJ Manuel pass complete short left to T.J. Graham for 9 yards (tackle by Darrelle Revis). Penalty on Kraig Urbik: Offensive Holding, 10 yards (no play)
C.J. Spiller right end for 8 yards (tackle by Quentin Jammer and Donald Butler)
EJ Manuel pass incomplete short middle intended for Steve Johnson (defended by Dashon Goldson)
T.J. Yates pass incomplete short right intended for Kevin Walter (defended by Mike Peterson)
C.J. Spiller right end for 3 yards (tackle by Justin Houston)
AJ Dillon right tackle for 1 yard (tackle by Christian Barmore and Matt Judon)
P.J. Walker pass incomplete short right intended for D.J. Moore (defended by Aaron Donald)
T.J. Yeldon left guard for 7 yards (tackle by Avery Williamson)
C.J. Anderson up the middle for 9 yards (tackle by Haason Reddick)
EJ Manuel pass incomplete deep right intended for Steve Johnson
D'Onta Foreman right tackle for 14 yards (tackle by Richie Grant)
C.J. Spiller left tackle for 35 yards (tackle by Michael Griffin). C.J. Spiller fumbles (forced by Michael Griffin), recovered by C.J. Spiller at TEN-0, touchdown
T.J. Yeldon left end for 3 yards (tackle by Von Miller)
J.R. Redmond up the middle for 3 yards (tackle by Aaron Schobel)
A.J. Green left end for 6 yards (tackle by Chris Harris). Penalty on Armon Binns: Offensive Holding, 10 yards
C.J. Spiller right end for 12 yards (tackle by Dimitri Patterson)
, out of bounds. Brian Moorman fumbles, recovered by Brian Moorman at BUF-30. Penalty on Nigel Bradham: Ineligible Downfield Kick, 5 yards
AJ Dillon right guard for 2 yards (tackle by Bobby Wagner and Al Woods)
P.J. Walker pass complete deep left to D.J. Moore for 20 yards
D'Andre Swift left tackle for 3 yards (tackle by Dean Lowry and Tyler Lancaster)
A.J. McCarron pass complete short middle to Tyler Kroft for 15 yards (tackle by Chris Harris)
J.J. Arrington right tackle for -2 yards (tackle by Donte Curry and Kalimba Edwards)
J.D. McKissic right tackle for 4 yards (tackle by Bobby Wagner and Jarran Reed)
A.J. Feeley pass complete to James Thrash for 34 yards (tackle by Tony Dixon)
J.J. Arrington up the middle for 8 yards (tackle by Larry Tripplett)
NWE challenged the short of the line to gain ruling, and the original play was overturned.
J.P. Losman pass complete short left to Roscoe Parrish for 11 yards (tackle by Brian Williams)
C.J. Anderson middle for 7 yards (tackle by Darron Lee and Muhammad Wilkerson)
J.P. Losman right guard for 2 yards (tackle by Jamal Williams)
C.J. Beathard up the middle for 11 yards (tackle by Kyler Fackrell)
DEN challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
J.R. Redmond left tackle for 13 yards (tackle by Keith Brooking)
AJ Cole punts 62 yards downed by Matthias Farley
EJ Manuel pass complete short left to Sammy Watkins for 7 yards (tackle by Will Davis)
A.J. McCarron pass incomplete deep left intended for Josh Malone
A.J. Feeley pass complete to Rob Konrad for 13 yards (tackle by Terrence McGee)
T.J. Duckett right end for 2 yards (tackle by Tamba Hali)
AJ Cole punts 59 yards, muffed catch by Diontae Spencer, recovered by Diontae Spencer at DEN-20, returned by Diontae Spencer for 19 yards (tackle by Nicholas Morrow)
J.P. Losman pass complete to Lee Evans for 4 yards (tackle by Eric Warfield and Sammy Knight)
D'Andre Swift up the middle for 2 yards (tackle by Isaiah Buggs)
T.J. Duckett left tackle for 2 yards (tackle by Jared DeVries)
D'Andre Swift left tackle for 4 yards (tackle by T.J. Edwards)
AJ Dillon up the middle for 2 yards (tackle by Justin Jones and Kyler Gordon)
C.J. Prosise left tackle for 3 yards (tackle by Alan Branch)
A.J. Feeley pass complete to Freddie Mitchell for 12 yards (tackle by Pete Hunter)
D'Onta Foreman middle for 3 yards (tackle by Alec Ogletree and Aaron Donald)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 15 yards, touchdown
C.J. Anderson up the middle for 3 yards (tackle by Vance Walker)
EJ Manuel middle for -1 yards (tackle by Terrance Knighton)
J.K. Dobbins right guard for 3 yards (tackle by Cameron Heyward)
P.J. Walker pass complete short right to Ameer Abdullah for 7 yards (tackle by Isaiah Simmons)
SFO challenged the runner was down by contact ruling, and the original play was overturned.
C.J. Spiller left guard for 5 yards (tackle by Justin Smith)
T.J. Duckett up the middle for 25 yards (tackle by Ronde Barber). Penalty on John Lynch: Face Mask (5 Yards), 5 yards
J.P. Losman pass complete short right to Robert Royal for 14 yards (tackle by Rodney Harrison and Mike Vrabel)
(tackle by Darnell Dockett)
JK Scott punts 39 yards, returned by Tarik Cohen for 44 yards (tackle by JK Scott)
C.J. Spiller right tackle for -4 yards (tackle by Dont'a Hightower)
T.J. Yeldon up the middle for no gain (tackle by Stacy McGee)
T.J. Yeldon right end for 11 yards (tackle by Brandon Williams)
BAL challenged the fumble ruling, and the play was upheld.
J.K. Dobbins right end for 22 yards (tackle by Jessie Bates)
J.D. McKissic right end for 7 yards (tackle by Nick Bolton)
D'Andre Swift left tackle for 1 yard (tackle by DaQuan Jones)
P.J. Walker pass complete short right to D.J. Moore for 6 yards (tackle by Zyon McCollum and Lavonte David)
J.J. Johnson right tackle for 2 yards (tackle by Fred Jones). Penalty on Oronde Gadsden: Offensive Holding, 10 yards
C.J. Anderson right guard for 9 yards (tackle by K'Waun Williams)
C.J. Anderson right guard for 1 yard (tackle by Allen Bailey and Justin Houston)
AJ Dillon up the middle for 1 yard (tackle by Quinnen Williams and Quincy Williams)
T.J. Yeldon middle for 2 yards (tackle by Vontaze Burfict)
T.J. Duckett right guard for 1 yard (tackle by Kris Jenkins)
STL challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
EJ Manuel pass complete short right to Robert Woods for 15 yards (tackle by Brandon Flowers)
A.J. McCarron pass incomplete short left intended for A.J. Green (defended by Jimmie Ward)
AJ Cole punts 49 yards downed by Zay Jones. Penalty on Byron Jones: Unnecessary Roughness / Defense (accepted)
P.J. Walker pass incomplete short right. Penalty on Brady Christensen: Ineligible Downfield Pass, 5 yards (accepted) (no play)
D'Onta Foreman left tackle for 4 yards (tackle by Mykal Walker and Grady Jarrett)
C.J. Anderson right tackle for 7 yards (tackle by Mike Adams and Hassan Ridgeway)
A.J. McCarron middle for 16 yards (tackle by Kendrick Lewis). Penalty on Andrew Whitworth: Offensive Holding, 10 yards (no play)
J.P. Losman pass incomplete intended for Shaud Williams (defended by Will Witherspoon)
P.J. Walker sacked by Dexter Lawrence for -6 yards
J.P. Losman pass incomplete deep left intended for Andre' Davis
ARI challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
(tackle by Xavier Cooper)
JK Scott punts 61 yards, touchback.. Penalty on Josh Jackson: Illegal Formation, 5 yards
J.T. O'Sullivan pass incomplete short middle intended for Arnaz Battle
D'Ernest Johnson right tackle for 5 yards (tackle by Christian Jones)
, penalty enforced in end zone, safety. Penalty on Chad Fann: Offensive Holding, 7 yards
(tackle by Corey Harris)
T.J. Yeldon up the middle for 1 yard (tackle by Jeremiah Attaochu)
. Benny Sapp fumbles, recovered by Benny Sapp at MIA-47
C.J. Anderson right guard for 3 yards (tackle by Junior Galette)
NWE challenged the runner broke the plane ruling, and the original play was overturned.
IND challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
J.P. Losman sacked by Larry Foote for -7 yards. J.P. Losman fumbles (forced by Larry Foote), recovered by Anthony Thomas at PIT-28
C.J. Prosise left end for no gain (tackle by Trey Flowers)
EJ Manuel pass complete short right to Fred Jackson for 1 yard (tackle by Peria Jerry and Jonathan Massaquoi)
D.K. Metcalf left end for 7 yards (tackle by Vita Vea)
(tackle by Aeneas Williams)
T.J. Duckett up the middle for 7 yards (tackle by Deke Cooper)
J.R. Redmond up the middle for 3 yards (tackle by Chad Lavalais)
C.J. Spiller middle for -4 yards (tackle by Jared Odrick)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 7 yards (tackle by Lamont Thompson)
P.J. Pope up the middle for 4 yards (tackle by Damione Lewis and Jon Beason)
EJ Manuel pass incomplete short middle intended for Scott Chandler (defended by Charles Godfrey)
EJ Manuel left end for 6 yards (tackle by Darrell Stuckey)
J.P. Losman pass complete to Shaud Williams for 7 yards (tackle by Simeon Rice)
P.J. Walker pass complete short left to Laviska Shenault for 8 yards (tackle by Rashad Fenton)
J.P. Losman pass complete short right to Peerless Price for 12 yards (tackle by Adam Jones)
C.J. Spiller up the middle for 12 yards (tackle by Eric Weddle)
C.J. Beathard sacked by Josh Bynes for -15 yards. Penalty on Richie James: Illegal Formation (Declined)
D'Onta Foreman right tackle for 8 yards (tackle by Kentavius Street)
(tackle by Rod Jones)
C.J. Anderson right tackle for 14 yards (tackle by Dre Kirkpatrick)
T.J. Duckett right end for 4 yards (tackle by Greg Biekert)
J.P. Losman pass complete deep left to Robert Royal for 28 yards (tackle by Renaldo Hill)
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Victor Bolden (defended by Budda Baker)
P.J. Walker pass incomplete deep right intended for Tommy Tremble
BUF challenged the tipped pass ruling, and the play was upheld.
AJ Cole punts 68 yards, returned by Jakeem Grant for 17 yards (tackle by Dallin Leavitt and Nick Kwiatkoski)
EJ Manuel pass complete deep left to Steve Johnson for 18 yards, touchdown
D'Onta Foreman right tackle for 1 yard (tackle by Khalil Mack and Daniel McCullers)
P.J. Walker pass complete short right to D.J. Moore for 5 yards (tackle by Rashaan Evans and Arnold Ebiketie)
T.J. Yates sacked by Dante Fowler for -6 yards
C.J. Anderson left tackle for 5 yards (tackle by Antonio Morrison)
JK Scott punts 57 yards, returned by Tavon Austin for 10 yards (tackle by Allen Lazard)
C.J. Anderson left guard for no gain (tackle by Paul Kruger and Desmond Bryant)
EJ Manuel pass incomplete deep left intended for Amari Cooper is intercepted by Justin Simmons at DEN-8
JK Scott punts 50 yards, returned by Desmond King for 4 yards (tackle by Nick Niemann and Chris Rumph). Penalty on Grayland Arnold: Illegal Block Above the Waist, 7 yards (accepted)
AJ Dillon up the middle for 4 yards (tackle by Joe Schobert)
T.J. Yates pass complete short left to Lawrence Vickers for 2 yards (tackle by Jordan Senn)
C.J. Anderson right end for 8 yards (tackle by Antoine Bethea)
C.J. Beathard pass incomplete deep left intended for Pierre Garcon
A.J. McCarron pass incomplete short middle intended for Tyler Kroft (defended by Cameron Heyward)
T.J. Yeldon middle for 15 yards (tackle by Da'Norris Searcy)
J.D. McKissic for 10 yards (tackle by Nate Hairston)
C.J. Anderson middle for 5 yards (tackle by Keith Reaser)
C.J. Spiller up the middle for no gain (tackle by Damon Harrison and Sheldon Richardson)
J.D. McKissic left tackle for 2 yards (tackle by Jayron Kearse)
J.P. Losman left end for 7 yards (tackle by Lance Briggs)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Josh Morgan for -4 yards (tackle by Rodney Harrison)
KAN challenged the illegal forward pass ruling, and the play was upheld.
J.D. McKissic right tackle for 5 yards (tackle by Bryan Mone)
A.J. McCarron pass complete short middle to Jeremy Hill for 3 yards (tackle by Lawrence Timmons)
J.K. Dobbins left tackle for 5 yards (tackle by Ja'Whaun Bentley and Adrian Phillips)
AJ Dillon right guard for 6 yards (tackle by Lavonte David)
STL challenged the ruling, and the original play was overturned.
T.J. Yeldon right end for -7 yards (tackle by Clay Matthews)
AJ Cole punts 41 yards, fair catch by DeeJay Dallas at SEA-9
T.J. Duckett right tackle for 11 yards (tackle by Napoleon Harris)
J.D. McKissic left tackle for 3 yards (tackle by Nick Kwiatkoski)
JK Scott punts 43 yards, returned by Ray-Ray McCloud for -1 yards (tackle by Reggie Gilbert)
J.P. Losman pass complete to Lee Evans for 6 yards (tackle by Drayton Florence)
J.P. Losman pass complete to Mark Campbell for 23 yards (tackle by Derrick Johnson)
T.J. Duckett right tackle for 2 yards (tackle by Derrick Brooks and Marquis Cooper)
D'Onta Foreman left tackle for 8 yards (tackle by DeMarcus Walker)
T.J. Duckett middle for no gain (tackle by Mark Fields)
D'Onta Foreman right guard for 28 yards (tackle by Kerby Joseph and Alex Anzalone)
C.J. Anderson right tackle for 7 yards (tackle by Vontaze Burfict)
A.J. McCarron pass complete short left to Marvin Jones for 7 yards (tackle by Dontae Johnson and Gerald Hodges)
C.J. Anderson middle for 9 yards (tackle by Jatavis Brown and Korey Toomer)
J.P. Losman pass complete short left to Peerless Price for 10 yards (tackle by Ed Reed)
T.J. Yates pass complete short middle to Joel Dreessen for 6 yards (tackle by Reggie Nelson)
T.J. Yeldon middle for 5 yards (tackle by Vincent Rey)
T.J. Duckett up the middle for 2 yards (tackle by Steve Martin and Jerry DeLoach)
C.J. Spiller right end for 8 yards (tackle by LaRon Landry)
J.R. Redmond left tackle for -4 yards (tackle by Pat Williams)
C.J. Anderson left tackle for 16 yards (tackle by Larry Asante)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Chris Chambers (defended by Tony Parrish)
AJ Dillon left tackle for 2 yards (tackle by Leighton Vander Esch and Trevon Diggs)
EJ Manuel pass complete short right to Tashard Choice for 1 yard (tackle by Thomas Davis)
JK Scott punts 41 yards, touchback.
J.J. Arrington left end for 9 yards (tackle by Kenny Wright and Deon Grant)
B.J. Sander punts 53 yards, returned by Antwaan Randle El for 3 yards (tackle by Jeremy Thornburg)
A.J. Feeley pass complete to Marty Booker for 11 yards (tackle by John Lynch)
J.P. Losman pass incomplete intended for Josh Reed is intercepted by Sam Madison at MIA-1 and returned for 11 yards
J.P. Losman pass complete short right to Fred Jackson for 7 yards (tackle by Parys Haralson)
EJ Manuel pass complete short right to Frank Summers for 9 yards (tackle by Robert McClain)
C.J. Anderson right guard for -1 yards (tackle by Cordarro Law)
T.J. Duckett right tackle for 7 yards (tackle by Orlando Huff)
B.J. Daniels left guard for 2 yards (tackle by Michael Griffin)
DEN challenged the runner was down by contact ruling, and the original play was overturned.
T.J. Duckett right guard for 11 yards (tackle by Josh Bullocks)
J.D. McKissic right tackle for 6 yards (tackle by Blake Martinez and Dexter Lawrence)
T.J. Duckett right tackle for 1 yard (tackle by Grant Wistrom and Ryan Pickett)
T.J. Yeldon right end for 4 yards (tackle by Avery Williamson)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 12 yards (tackle by Marcus Trufant)
D'Onta Foreman right tackle for 16 yards (tackle by Richie Grant)
C.J. Anderson right tackle for 4 yards (tackle by Marquel Lee)
J.T. O'Sullivan pass incomplete deep left intended for Isaac Bruce is intercepted by Deltha O'Neal at NWE-38
DET challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
J.P. Losman pass complete to Eric Moulds for 10 yards (tackle by Stephen Cooper)
SEA challenged the first down ruling, and the original play was overturned.
EJ Manuel sacked by Dwight Freeney and Manti Te'o for -6 yards
J.J. Johnson right tackle for 5 yards (tackle by Barron Wortham and Blaine Bishop)
P.J. Walker pass complete short left to D'Onta Foreman for 23 yards (tackle by Lavonte David and Jamel Dean)
AJ Dillon up the middle for 2 yards (tackle by DeShon Elliott)
C.J. Spiller middle for 13 yards (tackle by Marcus Gilchrist and Calvin Pryor)
EJ Manuel sacked by Ahtyba Rubin for -9 yards
EJ Manuel kneels for -3 yards
T.J. Yeldon left end for -1 yards (tackle by Denzel Perryman)
C.J. Beathard left end for 9 yards (tackle by Kentrell Brice)
D'Onta Foreman right tackle for 3 yards (tackle by Terrell Edmunds)
T.J. Duckett up the middle for 28 yards, touchdown
D'Onta Foreman left guard for 4 yards (tackle by Eric Murray)
EJ Manuel pass incomplete short middle intended for Steve Johnson
C.J. Spiller left end for 7 yards (tackle by William Gholston)
C.J. Beathard pass complete short left to George Kittle for 10 yards, touchdown, touchdown
T.J. Duckett for -1 yards, safety
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 11 yards (tackle by Dee Webb)
AJ Dillon left tackle for 6 yards (tackle by David Long)
A.J. Cole punts 74 yards, returned by Desmond King for 11 yards (tackle by Rico Gafford)
J.P. Losman pass complete short left to Roscoe Parrish for 11 yards (tackle by Marcus Thomas). Penalty on Jeff Shoate: Face Mask (15 Yards), 15 yards
D'Andre Swift up the middle for 1 yard (tackle by Milton Williams)
C.J. Spiller up the middle for 3 yards (tackle by Geno Atkins and Michael Johnson)
C.J. Spiller right tackle for -4 yards (tackle by Chandler Jones). Penalty on T.J. Graham: Offensive Holding (Declined)
T.J. Duckett left tackle for 3 yards (tackle by Johnathan Sullivan)
C.J. Anderson up the middle for 6 yards (tackle by Cassius Marsh and Arik Armstead)
T.J. Yates sacked by Chris Crocker for -2 yards
AJ Cole punts 47 yards downed by Nate Hobbs
J.J. Johnson up the middle for 4 yards (tackle by Marvin Jones)
C.J. Spiller right end for no gain. Penalty on Andy Levitre: Offensive Holding (Offsetting), Penalty on LaRon Landry: Personal Foul (Offsetting) (no play)
J.P. Losman pass complete to Shaud Williams for -1 yards (tackle by Jamar Fletcher)
A.J. Cole punts 40 yards, fair catch by Diontae Spencer at DEN-9. Penalty on De'Vante Bausby: Illegal Block Above the Waist, 4 yards
C.J. Beathard pass complete short left to Dan Arnold for 5 yards (tackle by Matt Milano and Star Lotulelei)
J.D. McKissic left guard for 11 yards (tackle by Matt Milano and Star Lotulelei)
A.J. Schable middle for 5 yards (tackle by Tyler Brayton)
C.J. Anderson up the middle for 2 yards (tackle by Jordan Hicks)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 6 yards (tackle by Dyshod Carter)
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Bryant Johnson for 14 yards (tackle by Jonathan Wilhite)
T.J. Yates pass complete short middle to Arian Foster for 21 yards (tackle by Micah Johnson)
C.J. Spiller left end for 5 yards (tackle by Ahtyba Rubin)
C.J. Anderson right end for 5 yards (tackle by Ramik Wilson)
AJ Cole punts 54 yards, returned by Rashid Shaheed for 10 yards (tackle by Jesper Horsted)
MIN challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Robert Royal. Penalty on Jason Peters: Offensive Holding, 10 yards (no play)
C.J. Anderson up the middle for no gain (tackle by Joey Bosa)
P.J. Walker pass deep right intended for Tommy Tremble is intercepted by Germaine Pratt at CAR-45 and returned for 3 yards (tackle by Tommy Tremble and Giovanni Ricci). Penalty on Cameron Erving: Illegal Formation, 5 yards (declined)
D.J. Foster up the middle for no gain (tackle by Arik Armstead)
A.J. Feeley pass complete deep left to Kevin Curtis for 47 yards (tackle by Brian Russell)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short right intended for Josh Morgan is intercepted by Michael Johnson at SFO-27 and returned for 18 yards (tackle by Michael Robinson)
D'Onta Foreman up the middle for 7 yards (tackle by Cassius Marsh)
J.K. Dobbins right end for 3 yards (tackle by William Compton)
D'Ernest Johnson right guard for 9 yards (tackle by Justin Simmons)
P.J. Walker pass complete short left to Ameer Abdullah for 11 yards (tackle by Jordan Phillips)
D'Ernest Johnson right guard for 6 yards (tackle by Dre'Mont Jones and Malik Reed)
C.J. Ham middle for 3 yards (tackle by Samson Ebukam)
C.J. Beathard sacked by Derwin James for -10 yards
C.J. Anderson right tackle for 2 yards (tackle by Luke Kuechly)
J.P. Losman pass complete short left to Roscoe Parrish for 3 yards (tackle by Michael Lewis). Penalty on Derrick Dockery: Illegal Block Above the Waist, 10 yards
C.J. Beathard middle for 2 yards (tackle by Kyle Wilber)
C.J. Beathard pass complete short right to Trent Taylor for 11 yards (tackle by Byron Jones)
EJ Manuel pass complete short left to Robert Woods for 13 yards (tackle by Kendrick Lewis)
J.R. Redmond left guard for -1 yards (tackle by Chris Claiborne)
C.J. Anderson left guard for 4 yards (tackle by Domata Peko)
J.J. Johnson for no gain (tackle by K.D. Williams)
C.J. Anderson left guard for 1 yard, touchdown
PHI challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
no good. Penalty on Antonio Pierce: Unsportsmanlike Conduct, 2 yards (no play)
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Frank Gore for 11 yards (tackle by Rocky Bernard)
C.J. Beathard pass incomplete short middle intended for George Kittle (defended by Tyvon Branch)
(tackle by Darryl Williams)
C.J. Spiller right tackle for no gain (tackle by Rob Ninkovich)
T.J. Yeldon middle for 3 yards (tackle by Vincent Rey and Nick Vigil)
C.J. Anderson left tackle for no gain (tackle by Geno Atkins and Domata Peko)
--
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 9 yards (tackle by Joselio Hanson)
JK Scott punts 41 yards (tackle by Jamaal Williams)
P.J. Pope up the middle for 4 yards (tackle by Jon Beason)
C.J. Spiller up the middle for -2 yards (tackle by Luke Kuechly and Greg Hardy)
C.J. Spiller right end for 6 yards (tackle by Julian Edelman and Devin McCourty)
C.J. Spiller up the middle for -1 yards (tackle by Eric Weddle and Dwight Freeney)
T.J. Yeldon middle for 1 yard (tackle by Reshad Jones)
C.J. Prosise middle for 6 yards (tackle by Dont'a Hightower and Rob Ninkovich)
C.J. Beathard pass complete short left to Alfred Morris for 7 yards (tackle by Haason Reddick)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 7 yards (tackle by Brian Urlacher and Hunter Hillenmeyer)
J.P. Losman pass complete to Eric Moulds for 11 yards
STL challenged the runner broke the plane ruling, and the original play was overturned.
T.J. Duckett left tackle for 11 yards (tackle by Cato June and Jovan Haye)
T.J. Yeldon right tackle for 11 yards (tackle by Jonathan Bostic and Matthias Farley)
J.R. Redmond up the middle for 18 yards (tackle by Aaron Beasley). J.R. Redmond fumbles (forced by Aaron Beasley), recovered by Brady Smith at ATL-35
C.J. Spiller left end for -5 yards (tackle by Navorro Bowman)
D'Ernest Johnson left tackle for 2 yards (tackle by Wyatt Ray and Trayvon Henderson)
D'Onta Foreman right tackle for 6 yards (tackle by John Cominsky and Jeff Okudah)
T.J. Yates pass complete short right to Ryan Malleck for 3 yards (tackle by Artie Burns)
C.J. Beathard pass complete short left to Pierre Garcon for 5 yards (tackle by Troy Hill)
AJ Dillon right tackle for 13 yards (tackle by Kyle Dugger)
J.P. Losman up the middle for no gain (tackle by Donnie Edwards and DeQuincy Scott). Penalty on Trey Teague: Offensive Holding, 5 yards (no play)
T.J. Duckett up the middle for no gain (tackle by Mike Rucker)
AJ Cole punts 42 yards, returned by Montrell Washington for 16 yards (tackle by Matthias Farley and Roderic Teamer)
NWE challenged the too many players on field ruling, and the play was upheld.
J.K. Dobbins left guard for 3 yards (tackle by John Johnson and Taven Bryan)
C.J. Beathard pass complete deep left to Kendrick Bourne for 19 yards
J.P. Losman pass complete short right to Josh Reed for 8 yards (tackle by Will Allen)
T.J. Duckett right tackle for 4 yards (tackle by Sam Cowart)
J.J. Johnson right guard for no gain (tackle by Ferric Collons)
J.J. Johnson left guard for 1 yard (tackle by Shaun Ellis)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Todd Pinkston (defended by Dre' Bly)
J.T. O'Sullivan pass incomplete deep left intended for Josh Morgan
T.J. Duckett up the middle for 8 yards (tackle by Randall Godfrey and Steve Foley)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short middle intended for Arnaz Battle. Penalty on Kalvin Pearson: Defensive Pass Interference, 6 yards (no play)
T.J. Yeldon middle for 4 yards (tackle by Zach Kerr and Josh McNary)
J.D. McKissic left tackle for 11 yards (tackle by Jeremy Chinn)
J.D. McKissic middle for 1 yard (tackle by Rodney Gunter)
(tackle by Dontae Johnson)
A.J. Feeley pass complete to Jeff Thomason for 17 yards (tackle by Micheal Barrow and Shaun Williams). Penalty on Brandon Short: Defensive Holding (Declined)
A.J. McCarron for no gain. A.J. McCarron fumbles, recovered by DeMarcus Ware at CIN-23
C.J. Spiller right guard for 5 yards (tackle by Ryan Mundy)
C.J. Anderson left tackle for 6 yards (tackle by Corey Peters)
AJ Dillon up the middle for 5 yards (tackle by Mike Pennel)
J.R. Redmond right guard for 3 yards (tackle by Zach Thomas and Kenny Mixon)
C.J. Prosise middle for 3 yards (tackle by Derrick Morgan and Austin Johnson)
EJ Manuel sacked by Willie Young for -6 yards
A.J. Feeley pass complete short left to Brandon Lloyd for 8 yards, touchdown
J.P. Losman pass complete to Josh Reed for 14 yards (tackle by Dwight Smith)
CLE challenged the touchback ruling, and the play was upheld.
A.J. Cole punts 41 yards downed by Isaiah Johnson
J.P. Losman pass complete short right to Marshawn Lynch for 3 yards (tackle by Eric Green)
T.J. Yeldon right guard for 2 yards (tackle by Akiem Hicks)
D'Andre Swift left end for 3 yards (tackle by William Gholston and Lavonte David)
(tackle by Eugene Wilson)
C.J. Anderson left end for 6 yards (tackle by Brandian Ross)
T.J. Conley punts 28 yards, fair catch by Chad Hall
C.J. Beathard pass complete short right to Kyle Juszczyk for 4 yards (tackle by Justin Coleman)
C.J. Spiller left tackle for 1 yard (tackle by Yeremiah Bell)
J.P. Losman pass incomplete intended for Lee Evans. Penalty on Mike McKenzie: Illegal Contact, 5 yards (no play)
EJ Manuel right end for 3 yards (tackle by Mike Mohamed)
C.J. Anderson middle for 5 yards (tackle by Michael Johnson). C.J. Anderson fumbles (forced by Michael Johnson), recovered by Reggie Nelson at CIN-26 (tackle by Virgil Green)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 15 yards (tackle by Nate Webster)
J.K. Dobbins left end for 8 yards (tackle by Steven Nelson)
C.J. Beathard pass incomplete deep middle intended for Garrett Celek
D'Onta Foreman left end for -1 yards (tackle by Trevon Coley)
D'Onta Foreman left guard for 2 yards (tackle by Vonn Bell)
T.J. Yeldon right end for 4 yards (tackle by David Bass). Penalty on Luke Joeckel: Offensive Holding, 10 yards (no play)
C.J. Anderson right guard for 3 yards (tackle by Elvis Dumervil)
AJ Dillon right tackle for 1 yard (tackle by Daniel Ekuale and Ja'Whaun Bentley)
C.J. Spiller right guard for 7 yards (tackle by Jerome Boyd and Matt Giordano)
(tackle by James Trapp)
J.R. Redmond right tackle for -1 yards (tackle by Lamar Campbell and Kelvin Pritchett)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 8 yards (tackle by Michael Jameson)
D'Ernest Johnson left guard for 28 yards (tackle by Julian Blackmon)
C.J. Spiller up the middle for 7 yards (tackle by Steve Gregory)
J.P. Losman up the middle for 15 yards (tackle by Channing Crowder)
J.R. Redmond right tackle for no gain (tackle by Derrick Rodgers and Jermaine Haley)
P.J. Pope up the middle for 15 yards (tackle by Erik Coleman and Chris Houston)
CAR challenged the runner broke the plane ruling, and the original play was overturned.
T.J. Yates pass incomplete short left intended for Garrett Graham
D'Ernest Johnson right guard for 5 yards (tackle by Austin Bryant)
D'Onta Foreman left tackle for 2 yards (tackle by Aaron Donald and Marquise Copeland)
P.J. Walker pass complete short left to D.J. Moore for 62 yards, touchdown. Penalty on D.J. Moore: Unsportsmanlike Conduct / Offense, 15 yards (accepted)
C.J. Beathard pass complete short right to George Kittle for no gain
C.J. Prosise left guard for -2 yards (tackle by Zach Kerr)
J.P. Losman pass complete short middle to Michael Gaines for 9 yards (tackle by Anthony Schlegel)
A.J. McCarron sacked by Vance Walker for -9 yards
D'Onta Foreman right end for 1 yard (tackle by Neville Hewitt)
AJ Dillon left tackle for no gain (tackle by James Smith-Williams and Montez Sweat)
D'Andre Swift left tackle for 17 yards (tackle by Kris Boyd)
EJ Manuel pass complete short right to C.J. Spiller for -2 yards (tackle by Kyle Arrington)
C.J. Anderson up the middle for 7 yards (tackle by Joe Mays)
C.J. Prosise right guard for 2 yards (tackle by Roquan Smith)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Vernon Davis for 5 yards (tackle by Dave Tollefson)
C.J. Anderson right guard for 3 yards (tackle by Damion Square and Cordarro Law)
J.P. Losman pass complete to Eric Moulds for 8 yards (tackle by Quentin Jammer)
J.P. Losman pass complete short middle to James Hardy for 5 yards (tackle by Gerald Hayes)
C.J. Spiller up the middle for 8 yards (tackle by Bart Scott)
C.J. Anderson middle for 2 yards (tackle by Vontaze Burfict). C.J. Anderson fumbles (forced by Vontaze Burfict)
C.J. Prosise left end for 17 yards (tackle by Earl Thomas)
J.K. Dobbins right tackle for 4 yards (tackle by T.J. Watt)
J.P. Losman sacked by Mike Vrabel for -6 yards. J.P. Losman fumbles (forced by Mike Vrabel), recovered by Vince Wilfork at NWE-48 (tackle by Aaron Merz)
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Delanie Walker for no gain. Delanie Walker fumbles (forced by Josh Wilson), ball out of bounds at SFO-35
C.J. Beathard pass incomplete short middle intended for Kendrick Bourne
J.P. Losman pass complete to Lee Evans for 15 yards (tackle by Mike McKenzie and Josh Bullocks)
J.P. Losman pass complete short right to Lee Evans for 9 yards
DEN challenged the first down ruling, and the original play was overturned.
EJ Manuel pass complete short right to Scott Chandler for 6 yards (tackle by Manti Te'o)
J.P. Losman pass complete to Shaud Williams for 12 yards (tackle by Juran Bolden)
C.J. Spiller right guard for 7 yards (tackle by Calvin Pace)
R.J. Bowers right tackle for 9 yards (tackle by Kurt Schulz and Lamar Campbell)
C.J. Anderson up the middle for 1 yard (tackle by Alec Ogletree)
A.J. Feeley pass complete to Hank Baskett for 19 yards (tackle by Lance Schulters). Penalty on Keith Brooking: Illegal Contact (Declined)
CLE challenged the fumble ruling, and the original play was overturned.
J.D. McKissic right tackle for 2 yards (tackle by Deion Jones)
D'Onta Foreman right guard for 3 yards (tackle by Myles Adams and L.J. Collier)
J.P. Losman pass incomplete intended for Lee Evans is intercepted by DeAngelo Hall at ATL-42 and returned for 3 yards
ATL challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
D'Onta Foreman right end for 2 yards (tackle by Cameron Jordan)
(tackle by Walt Harris)
JK Scott punts 36 yards downed by Hunter Bradley
JK Scott punts 52 yards, returned by Desmond King for no gain (tackle by Will Redmond)
J.K. Dobbins left guard for 12 yards (tackle by Josh Tupou and Chidobe Awuzie)
D'Onta Foreman right guard for 1 yard (tackle by Roquan Smith)
J.T. O'Sullivan up the middle for 1 yard (tackle by Adalius Thomas). Penalty on Deltha O'Neal: Defensive Holding, 5 yards
C.J. Spiller left tackle for 9 yards
C.J. Anderson right guard for 5 yards (tackle by Robert McClain)
J.J. Johnson left guard for 1 yard, touchdown
T.J. Yeldon left end for 8 yards (tackle by T.J. Ward)
T.J. Duckett up the middle for 1 yard (tackle by Shelton Quarles and Dewayne White)
EJ Manuel right end for 8 yards (tackle by Sen'Derrick Marks)
C.J. Beathard pass complete short right to Pierre Garcon for 12 yards (tackle by Casey Hayward)
D'Onta Foreman right tackle for 3 yards (tackle by Larry Ogunjobi)
D'Onta Foreman left tackle for 4 yards (tackle by Chris Smith and Shawn Williams)
BUF challenged the fumble ruling, and the original play was overturned.
STL challenged the loose ball recovery ruling, and the play was upheld.
A.J. Feeley pass incomplete intended for Marty Booker. Penalty on Chad Scott: Defensive Pass Interference, 23 yards (no play)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Robert Woods (defended by Buster Skrine)
J.P. Losman pass incomplete intended for Daimon Shelton (defended by Greg Spires)
J.J. Johnson right guard for 1 yard (tackle by Aeneas Williams)
C.J. Beathard sacked by Jaylon Smith for -6 yards. C.J. Beathard fumbles (forced by Jaylon Smith), recovered by Tyrone Crawford at SFO-29 (tackle by C.J. Beathard)
T.J. Duckett left tackle for 1 yard (tackle by James Hall)
T.J. Graham left end for 5 yards (tackle by Alfonzo Dennard). Penalty on Alfonzo Dennard: Unnecessary Roughness, 15 yards
C.J. Anderson up the middle for no gain (tackle by Kyle Williams)
J.K. Dobbins left guard for 3 yards (tackle by Lawrence Guy)
D'Onta Foreman middle for 5 yards
EJ Manuel sacked by Andre Branch for -7 yards
TAM challenged the safety ruling, and the play was upheld.
J.R. Redmond up the middle for 4 yards (tackle by John Holecek and Shawn Price)
WAS challenged the fumble ruling, and the original play was overturned.
T.J. Yeldon up the middle for 3 yards (tackle by Kenny Vaccaro)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Travis Minor (defended by Jeff Ulbrich). Penalty on Seth McKinney: Ineligible Downfield Pass (Declined)
J.P. Losman pass complete short left to Steve Johnson for 11 yards (tackle by Hank Poteat)
T.J. Duckett left guard for 3 yards (tackle by London Fletcher and Tim Anderson). Penalty on Alge Crumpler: Illegal Formation, 5 yards (no play)
AJ Cole punts 47 yards, touchback.
C.J. Beathard sacked by Clay Matthews for -12 yards
C.J. Anderson left tackle for no gain (tackle by A.J. Klein)
J.T. O'Sullivan sacked by Patrick Kerney for -4 yards
JK Scott punts 51 yards, fair catch by Tarik Cohen at CHI-15
AJ Dillon right tackle for 2 yards (tackle by Greg Gaines)
EJ Manuel pass complete short left to C.J. Spiller for 4 yards (tackle by Eric Weddle and Donald Butler). Penalty on Mike Williams: Offensive Holding, 10 yards
TEN challenged the ruling, and the play was upheld.
T.J. Yeldon right tackle for 15 yards (tackle by Curtis Riley)
T.J. Conley punts 44 yards, returned by Cecil Shorts for 1 yard (tackle by Marquice Cole)
C.J. Ham right tackle for no gain (tackle by Darrell Taylor)
C.J. Spiller left tackle for 12 yards (tackle by Tyvon Branch)
J.P. Losman pass complete to Shaud Williams for 3 yards (tackle by Ronde Barber)
J.P. Losman pass complete to Jason Peters for 1 yard, touchdown
EJ Manuel sacked by Von Miller for -7 yards
J.D. McKissic up the middle for 2 yards (tackle by Christian Jones)
AJ Dillon right guard for 5 yards (tackle by Daron Payne and Cole Holcomb)
J.P. Losman pass complete short middle to Fred Jackson for 5 yards (tackle by Brian Williams). Penalty on JAX: Defensive Offside (Offsetting), Penalty on BUF: Illegal Formation (Offsetting) (no play)
J.J. Johnson right guard for 4 yards (tackle by Doug Colman)
J.J. Arrington middle for 5 yards (tackle by Marques Douglas)
J.D. McKissic right tackle for 10 yards (tackle by Duron Harmon and Avery Williams)
D.J. Moore right end for 1 yard (tackle by Quandre Diggs)
EJ Manuel pass incomplete short right intended for T.J. Graham
EJ Manuel pass incomplete short middle intended for Scott Chandler (defended by William Moore)
C.J. Beathard pass incomplete short middle intended for Jeff Wilson (defended by Carlos Dunlap)
T.J. Yeldon middle for 13 yards (tackle by Mike Adams)
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to Michael Robinson for 10 yards (tackle by LeRoy Hill)
C.J. Anderson left guard for 6 yards (tackle by Sam Hubbard)
AJ Dillon up the middle for 2 yards (tackle by Dre Greenlaw and D.J. Jones)
J.R. Jenkins kicks off 70 yards, returned by Scottie Montgomery for 21 yards (tackle by Will Demps)
A.J. Cole punts 46 yards, fair catch by Chester Rogers at IND-15
(tackle by Frankie Smith)
C.J. Beathard left end for 14 yards (tackle by Montae Nicholson)
AJ Cole punts 56 yards, returned by Diontae Spencer for 13 yards (tackle by Derek Carrier and Keisean Nixon)
J.D. McKissic left tackle for -5 yards (tackle by Larry Ogunjobi and Porter Gustin)
D'Andre Swift up the middle for 7 yards (tackle by T.J. Edwards and Marcus Epps)
SEA challenged the ruling, and the original play was overturned.
D'Andre Swift right end for 2 yards (tackle by Alec Ogletree and Kindle Vildor)
EJ Manuel right tackle for 4 yards (tackle by Tank Carradine)
AJ Cole punts 45 yards, returned by Jakeem Grant for 7 yards (tackle by Alec Ingold)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Chris Chambers is intercepted by Al Wilson at MIA-46 and returned for 10 yards (tackle by Travis Minor)
IND challenged the safety ruling, and the play was upheld.
A.J. Cole punts 60 yards, returned by Mecole Hardman for 20 yards (tackle by Marquel Lee)
49ers won the coin toss, Falcons to receive the opening kickoff.
A.J. McCarron pass complete deep left to Marvin Jones for 19 yards (tackle by Eric Reid)
T.J. Duckett right tackle for 3 yards (tackle by Frank Ferrara and Lance Legree)
C.J. Spiller middle for 6 yards (tackle by Derrick Johnson). C.J. Spiller fumbles (forced by Derrick Johnson), recovered by Corey McIntyre at BUF-26
T.J. Yates pass complete short left to Nate Washington for 3 yards (tackle by Antonio Cromartie). Penalty on NYJ: Defensive 12 On-field, 5 yards (no play)
DAL challenged the ruling, and the play was upheld.
T.J. Duckett left tackle for 8 yards (tackle by Mike Minter and Deon Grant)
J.J. Arrington middle for 2 yards (tackle by O.J. Atogwe)
J.P. Losman pass incomplete short middle intended for Josh Reed (defended by Eric Smith)
T.J. Yates pass complete deep middle to DeAndre Hopkins for 61 yards, touchdown
T.J. Yates pass complete short right to Owen Daniels for 5 yards (tackle by Thomas Howard)
J.P. Losman for no gain. J.P. Losman fumbles, recovered by J.P. Losman at MIA-47
AJ Dillon up the middle for 5 yards (tackle by Greg Gaines and Donte Deayon)
NWE challenged the runner was down by contact ruling, and the original play was overturned.
T.J. Yates sacked by Geno Atkins and Robert Geathers for -9 yards. T.J. Yates fumbles (forced by Geno Atkins), recovered by Jonathan Fanene at HOU-48 (tackle by Wade Smith)
C.J. Spiller right guard for 8 yards (tackle by Richard Sherman)
J.P. Losman pass incomplete short middle intended for Josh Reed. Penalty on Brian Urlacher: Roughing the Passer, 6 yards (no play)
T.J. Duckett right tackle for 2 yards (tackle by Chartric Darby and Dexter Jackson)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short middle intended for Shaun McDonald
A.J. Feeley pass incomplete intended for Travis Minor is intercepted by Antonio Cochran at SEA-27
J.J. Arrington middle for -1 yards (tackle by Isaac Sopoaga)
T.J. Duckett right guard for 1 yard (tackle by Mark Fields)
J.J. Taylor up the middle for 3 yards (tackle by Quinton Jefferson)
P.J. Walker pass complete deep middle to Shi Smith for 22 yards (tackle by Demetrius Flannigan-Fowles)
OAK challenged the touchback ruling, and the original play was overturned.
A.J. Green left end for 20 yards (tackle by Ronald Bartell)
B.J. Sander punts 31 yards, muffed catch by R.W. McQuarters, recovered by R.W. McQuarters and returned for no gain
C.J. Anderson left guard for 3 yards (tackle by Jarret Johnson)
D'Andre Swift right tackle for 13 yards (tackle by Eric Wilson and Harrison Smith)
MIN challenged the loose ball recovery ruling, and the original play was overturned.
D'Andre Swift right tackle for 5 yards (tackle by Cole Holcomb)
J.T. O'Sullivan spiked the ball
T.J. Conley punts 53 yards, returned by Dexter McCluster for 4 yards (tackle by Isaiah Trufant). Penalty on Cameron Sheffield: Illegal Block Above the Waist, 10 yards
T.J. Duckett left tackle for no gain (tackle by Tyrone Rogers and Kenard Lang)
C.J. Beathard left tackle for no gain (tackle by Haason Reddick). Penalty on Haason Reddick: Face Mask (15 Yards), 15 yards (no play)
AJ Dillon up the middle for 5 yards (tackle by Jordan Phillips)
A.J. Feeley pass complete short left to Greg Salas for 17 yards (tackle by Malcolm Jenkins)
A.J. Feeley pass complete short left to Steven Jackson for 6 yards (tackle by Scott Shanle)
C.J. Anderson up the middle for 4 yards (tackle by Rodney Gunter and Chandler Jones)
C.J. Spiller middle for 5 yards (tackle by Matt Roth and Brian Schaefering)
AJ Dillon left tackle for 4 yards (tackle by Kayvon Thibodeaux and Justin Ellis)
T.J. Yeldon left guard for -1 yards (tackle by Zach Kerr)
SFO challenged the runner was in bounds ruling, and the play was upheld.
A.J. Feeley pass incomplete intended for Chris Chambers is intercepted by Brian Simmons at tm_-50 and returned for 50 yards, touchdown
J.J. Johnson up the middle for 5 yards (tackle by Ray Lewis and Tony Siragusa)
J.P. Losman pass complete deep left to Lee Evans for 44 yards, touchdown. Penalty on Samari Rolle: Illegal Contact (Declined)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Antonio Freeman is intercepted by Pete Hunter at DAL-34 and returned for 16 yards
D'Onta Foreman left guard for 3 yards (tackle by Brian Orakpo)
C.J. Anderson right tackle for -1 yards (tackle by Cory James)
T.J. Houshmandzadeh left end for -3 yards (tackle by Al Harris)
T.J. Yeldon right guard for no gain (tackle by Cassius Marsh and Elvis Dumervil)
J.K. Dobbins right end for 7 yards (tackle by Joe Schobert and Myles Jack)
A.J. Feeley pass complete short right to Michael Hoomanawanui for 1 yard (tackle by Kenyon Coleman and Bradie James)
D'Ernest Johnson left guard for 3 yards (tackle by B.J. Hill and David Mayo)
D'Andre Swift right tackle for 3 yards (tackle by Eric Kendricks and Armon Watts)
D'Onta Foreman up the middle for 5 yards (tackle by Oren Burks)
A.J. Feeley sacked by Julian Peterson for -1 yards
D'Andre Swift left end for -1 yards (tackle by Kris Boyd)
(tackle by Toi Cook)
T.J. Yeldon middle for 10 yards (tackle by Mike Adams)
JK Scott punts 47 yards, touchback.. Penalty on J'Mon Moore: Illegal Touch Kick, 5 yards
T.J. Duckett right end for -2 yards (tackle by Tamba Hali)
C.J. Spiller left end for 3 yards (tackle by Ryan Mundy)
AJ Dillon left guard for no gain (tackle by Kindle Vildor). Penalty on Royce Newman: Offensive Holding, 10 yards (accepted) (no play)
D'Onta Foreman left guard for 1 yard (tackle by Adetokunbo Ogundeji)
T.J. Duckett right tackle for 2 yards (tackle by Sam Williams)
T.J. Yates pass incomplete short right intended for Cecil Shorts
A.J. Feeley pass incomplete intended for Travis Minor (defended by Takeo Spikes)
C.J. Anderson left guard for 5 yards (tackle by Jordan Richards and Vic Beasley)
T.J. Yeldon left end for no gain (tackle by Kenny Moore)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short left intended for Larry Johnson
AJ Cole punts 30 yards downed by Luke Masterson
EJ Manuel up the middle for 2 yards (tackle by Muhammad Wilkerson and Calvin Pace)
JK Scott punts 45 yards, returned by Mason Kinsey for no gain (tackle by Kemon Hall)
AJ Dillon right end for 8 yards (tackle by DeAndre Houston-Carson and Jack Sanborn)
J.P. Losman pass complete to Daimon Shelton for 3 yards, touchdown
C.J. Anderson left guard for -1 yards (tackle by Bobby McCain)
A.J. Brown pass incomplete deep right intended for Racey McMath
P.J. Walker pass complete short middle to Christian McCaffrey for 9 yards (tackle by Dennis Gardeck)
P.J. Walker sacked by Azeez Ojulari for -6 yards
TEN challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
C.J. Beathard pass complete short right to Cole Hikutini for 10 yards (tackle by Corey Graham)
AJ Dillon left guard for no gain (tackle by Rakeem Nunez-Roches)
T.J. Duckett right end for -1 yards (tackle by Fred Robbins)
T.J. Yeldon middle for 2 yards (tackle by Dion Bailey)
(tackle by Don Griffin)
HOU challenged the fumble ruling, and the play was upheld.
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Robert Woods
J.J. Taylor left end for 6 yards (tackle by Maurice Hurst)
AJ Dillon up the middle for 4 yards (tackle by Levi Onwuzurike and Alim McNeill)
ATL challenged the touchback ruling, and the play was upheld.
NOR challenged the fumble ruling, and the play was upheld.
T.J. Conley punts 50 yards, returned by Denarius Moore for -3 yards (tackle by Isaiah Trufant)
J.R. Jenkins 55 yard field goal no good, blocked by Ellis Wyms, recovered by Simeon Rice and returned for 27 yards
P.J. Pope right guard for 2 yards (tackle by Kawika Mitchell and Chris Kelsay)
JK Scott punts 53 yards, fair catch by Julian Edelman at NE-28
A.J. McCarron pass incomplete deep left intended for Duke Johnson
C.J. Anderson left tackle for 10 yards (tackle by Darryl Morris and D'Qwell Jackson)
D'Onta Foreman right guard for 2 yards (tackle by Ahkello Witherspoon and Joe Schobert)
A.J. Feeley pass complete to Donald Lee for 9 yards (tackle by Ted Johnson)
A.J. McCarron pass complete short right to Jeremy Hill for 6 yards (tackle by C.J. Mosley and Kyle Arrington)
C.J. Spiller left guard for 7 yards (tackle by Steve Gregory)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 1 yard
J.T. O'Sullivan left end for 4 yards (tackle by Julian Peterson)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 9 yards (tackle by Daniel Bullocks)
C.J. Spiller up the middle for 38 yards (tackle by Abram Elam)
C.J. Spiller right tackle for no gain (tackle by Arthur Jones and Courtney Upshaw)
(tackle by Jerry Olsavsky)
A.J. McCarron pass complete short right to A.J. Green for 12 yards (tackle by Shareece Wright)
T.J. Duckett left tackle for 32 yards, touchdown
T.J. Duckett up the middle for 9 yards (tackle by Ryan Nece)
C.J. Spiller right tackle for 14 yards (tackle by Jerod Mayo). Penalty on Jerod Mayo: Unnecessary Roughness, 15 yards
A.J. Cole punts 46 yards, returned by Tarik Cohen for 1 yard (tackle by Curtis Riley)
C.J. Beathard pass complete short right to Carlos Hyde for -2 yards (tackle by Anthony Hitchens and David Irving)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Frank Gore for 7 yards (tackle by Brian Russell). Penalty on Jonas Jennings: Offensive Holding, 10 yards, Penalty on Tony Wragge: Illegal Use of Hands (Declined) (no play)
J.T. O'Sullivan pass complete deep left to Isaac Bruce for 21 yards (tackle by Brian Dawkins)
C.J. Anderson right tackle for 1 yard (tackle by Justin Houston)
D'Onta Foreman left guard for 2 yards (tackle by Carl Davis and Christian Barmore)
J.P. Losman pass complete short right to Fred Jackson for no gain. Fred Jackson fumbles, recovered by Roscoe Parrish at BUF-39
J.P. Losman pass complete short right to Josh Reed for 10 yards (tackle by Yeremiah Bell)
TAM challenged the illegal forward pass ruling, and the play was upheld.
T.J. Duckett right tackle for no gain (tackle by Mike Peterson)
C.J. Beathard pass incomplete short middle intended for Trent Taylor. Penalty on Budda Baker: Defensive Pass Interference, 6 yards (no play)
D'Onta Foreman right guard for 6 yards (tackle by Andrew Wingard)
JK Scott punts 40 yards, fair catch by Steven Sims at WAS-5
(tackle by Corey Raymond)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 10 yards (tackle by Rich Gardner)
MIA challenged the runner was in bounds ruling, and the original play was overturned.
(tackle by Jeff Robinson)
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Bryant Johnson for 1 yard (tackle by Eric Green)
J.R. Redmond up the middle for 9 yards (tackle by Monty Beisel). Penalty on Ryan Sims: Defensive Offside (Declined)
J.P. Losman middle for 5 yards (tackle by Mike Vrabel)
T.J. Duckett left tackle for 12 yards, touchdown
C.J. Spiller up the middle for 2 yards (tackle by Vince Wilfork). C.J. Spiller fumbles (forced by Vince Wilfork), recovered by Vince Wilfork at NWE-2 and returned for 2 yards (tackle by Ryan Fitzpatrick)
T.J. Conley punts 52 yards, touchback
AJ Dillon up the middle for 6 yards (tackle by Harrison Smith and Eric Kendricks)
J.P. Losman sacked by Kerry Rhodes for -8 yards. J.P. Losman fumbles (forced by Kerry Rhodes), recovered by Victor Hobson at BUF-32 and returned for 32 yards, touchdown
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Isaac Bruce for 9 yards (tackle by Mike McKenzie)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Frank Gore for 7 yards (tackle by Scott Fujita). Penalty on Roman Harper: Delay of Game, 5 yards
A.J. Feeley pass incomplete deep middle intended for Danario Alexander (defended by Donte Whitner)
(tackle by Chris Oldham)
JK Scott punts 42 yards, fair catch by Jamal Agnew at JAC-15
T.J. Yates pass complete short right to Joel Dreessen for 8 yards (tackle by Jordan Senn)
C.J. Prosise left tackle for -1 yards (tackle by Adrian Phillips)
J.J. Johnson up the middle for 3 yards (tackle by Roman Phifer)
T.J. Yates sacked by Robert Mathis for -7 yards. Penalty on Eric Winston: Offensive Holding (Declined)
C.J. Beathard pass complete short right to George Kittle for 11 yards (tackle by Bene Benwikere)
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to Arnaz Battle for 5 yards (tackle by Brian Russell)
A.J. Feeley right tackle for 4 yards (tackle by Brian Russell)
P.J. Walker pass complete short left to D.J. Moore for no gain (tackle by Justin Hollins)
J.P. Losman pass incomplete intended for Willis McGahee
J.D. McKissic left end for no gain (tackle by Kemal Ishmael and Vic Beasley)
C.J. Beathard sacked by Marcus Smith for -8 yards. C.J. Beathard fumbles (forced by Marcus Smith), recovered by C.J. Beathard at SEA-37
D.J. Foster left end for no gain (tackle by Christian Kirksey)
CIN challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
A.J. Feeley pass complete short left to Brit Miller for 18 yards (tackle by Dashon Goldson)
J.P. Losman pass incomplete deep right intended for Roscoe Parrish (defended by Andre' Goodman)
C.J. Prosise up the middle for -1 yards (tackle by Budda Baker and Corey Peters)
J.P. Losman pass incomplete intended for Lee Evans. Penalty on Reggie Howard: Defensive Pass Interfere, 6 yards (no play)
C.J. Beathard pass incomplete short middle intended for Brandon Aiyuk. Penalty on Nik Needham: Defensive Pass Interference, 10 yards (no play)
AJ Cole punts 52 yards, returned by Pharoh Cooper for 19 yards (tackle by Isaiah Johnson)
C.J. Beathard pass complete short right to Pierre Garcon for 14 yards (tackle by Jourdan Lewis)
C.J. Spiller right tackle for -2 yards (tackle by Justin Houston)
ARI challenged the ruling, and the original play was overturned.
C.J. Anderson middle for 2 yards (tackle by Bud Dupree and Ryan Shazier)
C.J. Beathard right end for 9 yards (tackle by Nigel Bradham and Brandon Graham)
C.J. Anderson up the middle for 4 yards (tackle by Leighton Vander Esch and Dorance Armstrong)
A.J. McCarron pass complete short left to Jordan Akins for 14 yards (tackle by Joshua Kalu)
T.J. Duckett left tackle for -1 yards (tackle by John Lynch)
J.P. Losman left end for 10 yards (tackle by Michael Jameson)
J.P. Losman pass complete deep middle to Lee Evans for 23 yards (tackle by Napoleon Harris)
J.P. Losman pass complete short left to Josh Reed for 19 yards (tackle by Jeff Shoate)
DJ Chark left tackle for 20 yards (tackle by Darqueze Dennard)
ARI challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
JJ Nelson right end for 7 yards (tackle by Bradley Chubb)
T.J. Yates up the middle for 1 yard, touchdown
A.J. Feeley pass complete short middle to Greg Lewis for 15 yards (tackle by Rashad Baker)
C.J. Prosise right tackle for 9 yards (tackle by Haason Reddick and Budda Baker)
49ers won the coin toss and deferred, Patriots to receive the opening kickoff.
C.J. Anderson up the middle for 7 yards (tackle by Husain Abdullah)
T.J. Yeldon middle for 1 yard (tackle by Kyle Emanuel)
DJ Ware left guard for 4 yards (tackle by Tom Johnson)
D'Onta Foreman left tackle for 1 yard (tackle by Cameron Heyward)
D'Ernest Johnson right guard for 3 yards (tackle by Tyler Shelvin and Khalid Kareem)
TEN challenged the illegal forward pass ruling, and the original play was overturned.
JK Scott punts 44 yards, fair catch by T.J. Jones at DET-44
MIA challenged the touchback ruling, and the play was upheld.
PHI challenged the runner was down by contact ruling, and the original play was overturned.
J.J. Johnson right tackle for 2 yards (tackle by Russell Maryland and Lance Johnstone)
T.J. Yates pass complete short right to DeAndre Hopkins for 11 yards (tackle by Mike Mitchell)
J.P. Losman pass complete short right to Anthony Thomas for 6 yards (tackle by Brady Poppinga)
T.J. Duckett right end for 1 yard (tackle by Jay Ratliff)
J.J. Johnson left guard for 19 yards (tackle by Eric Allen and Darrien Gordon)
T.J. Yeldon up the middle for 2 yards (tackle by Kenny Vaccaro)
J.P. Losman pass complete short left to Roscoe Parrish for 8 yards (tackle by Renaldo Hill)
D'Andre Swift right tackle for 3 yards (tackle by Isaiah Oliver)
B.J. Sander punts 30 yards
C.J. Anderson middle for 5 yards (tackle by A.J. Francis)
R.J. Bowers up the middle for 4 yards (tackle by Devin Bush)
T.J. Duckett right end for 33 yards (tackle by Ed Reed)
P.J. Walker pass incomplete deep left intended for Tommy Tremble
AJ Dillon left tackle for -1 yards (tackle by Romeo Okwara and Danny Shelton)
(tackle by Donnie Edwards)
T.J. Duckett right tackle for -2 yards (tackle by Julius Peppers)
C.J. Spiller up the middle for 6 yards (tackle by Daryl Smith)
T.J. Duckett left tackle for 17 yards (tackle by Ronde Barber)
A.J. Feeley pass complete to Derrius Thompson for 7 yards (tackle by Kevin Kaesviharn)
J.D. McKissic right guard for 5 yards (tackle by Nick Kwiatkoski)
JK Scott punts 42 yards, touchback.
T.J. Duckett up the middle for 21 yards (tackle by Ronde Barber). Penalty on Mike Wahle: Offensive Holding, 6 yards (no play)
C.J. Spiller left guard for 38 yards (tackle by Chris Harris)
J.R. Redmond right tackle for 5 yards (tackle by John Holecek and Marcellus Wiley)
T.J. Duckett right end for no gain (tackle by Kenny Mixon)
J.J. Arrington left tackle for 6 yards (tackle by Shawntae Spencer and Patrick Willis)
EJ Manuel pass complete short middle to Dan Herron for 8 yards (tackle by Vincent Rey and Rey Maualuga)
A.J. Feeley pass complete short left to Kevin Curtis for 9 yards (tackle by Michael Lehan)
C.J. Spiller left guard for 2 yards (tackle by Ra'Shede Hageman)
J.P. Losman pass complete short right to Robert Royal for 8 yards (tackle by Keith Smith)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Shaun McDonald for 1 yard (tackle by Marcus McCauley)
T.Y. Hilton left end for no gain (tackle by Morgan Burnett)
J.J. Johnson up the middle for no gain (tackle by Mike Peterson)
D'Onta Foreman left end for 2 yards (tackle by Isaiahh Loudermilk and Taco Charlton)
T.J. Conley punts 42 yards, fair catch by Patrick Crayton
B.J. Askew left tackle for 4 yards (tackle by Tommy Kelly and Danny Clark)
J.K. Dobbins left guard for 2 yards (tackle by Derick Roberson)
T.J. Duckett right tackle for no gain (tackle by Chris Draft)
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Scott Chandler (defended by Steve Gregory)
C.J. Anderson right guard for 1 yard (tackle by Karl Joseph)
T.J. Duckett left tackle for 2 yards (tackle by Brian L. Allen)
D'Onta Foreman right guard for 11 yards (tackle by Jordyn Brooks)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 9 yards (tackle by Deshea Townsend)
J.T. O'Sullivan pass complete deep left to Vernon Davis for 57 yards (tackle by Asante Samuel)
C.J. Spiller up the middle for 7 yards (tackle by Devin McCourty)
J.P. Losman pass complete to Ryan Neufeld for 9 yards (tackle by Brandon Short)
J.P. Losman pass incomplete intended for Mark Campbell
J.P. Losman pass incomplete short middle intended for Willis McGahee (defended by Pat Williams). Penalty on Darren Sharper: Illegal Contact, 5 yards (no play)
D'Andre Swift for no gain, touchdown Replay Assistant challenged the runner broke the plane ruling, and the original play was overturned. D'Andre Swift right tackle for 7 yards (tackle by Dane Jackson and Jordan Poyer)
A.J. Feeley pass complete to Lamar Gordon for 4 yards (tackle by Nate Webster)
J.P. Losman pass complete short middle to Lee Evans for 4 yards (tackle by Morlon Greenwood)
EJ Manuel pass complete short left to Frank Summers for 5 yards (tackle by Dawan Landry)
D'Onta Foreman right tackle for 13 yards (tackle by Terrence Brooks)
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Steve Johnson
P.J. Walker pass incomplete deep left intended for Shi Smith (defended by Adoree' Jackson)
, returned by Damian Williams for 4 yards (tackle by Demetrius McCray). Bryan Anger fumbles, recovered by Bryan Anger at JAX-1
C.J. Spiller left guard for 7 yards (tackle by Justin Tuggle)
J.P. Losman pass complete to Mark Campbell for 1 yard (tackle by Derrick Johnson and Kawika Mitchell)
A.J. McCarron middle for 16 yards (tackle by Shaquil Barrett)
C.J. Prosise right guard for 1 yard (tackle by Malcom Brown and Rob Ninkovich)
AJ Dillon left tackle for 7 yards (tackle by Eric Kendricks and Nick Vigil)
J.T. O'Sullivan sacked by Howard Green for -7 yards
T.J. Yeldon right guard for 3 yards (tackle by Hassan Ridgeway)
AJ Dillon right tackle for no gain (tackle by DaQuan Jones)
C.J. Anderson right end for 6 yards (tackle by Mychal Kendricks). Penalty on Ronald Leary: Offensive Holding, 10 yards (no play)
CLE challenged the forward pass ruling, and the play was upheld.
JK Scott punts 42 yards, returned by Christian Kirk for no gain (tackle by Josh Jones)
AJ Dillon left tackle for 2 yards, touchdown
A.J. Feeley pass incomplete intended for Derrius Thompson (defended by Ken Hamlin)
EJ Manuel pass complete short middle to Fred Jackson for 13 yards (tackle by Mike Mohamed and Darryl Morris)
J.P. Losman pass incomplete short middle intended for Lee Evans (defended by Demarcus Faggins)
D'Andre Swift up the middle for 1 yard (tackle by Fred Warner)
T.J. Yates pass complete short left to DeAndre Hopkins for 4 yards (tackle by Adam Jones)
EJ Manuel pass complete short right to Fred Jackson for -1 yards (tackle by Jelani Jenkins)
C.J. Spiller up the middle for 25 yards (tackle by Cortland Finnegan)
T.J. Yeldon left end for -1 yards (tackle by Za'Darius Smith)
J.J. Johnson up the middle for 3 yards, touchdown
C.J. Anderson right end for 2 yards (tackle by Justin Houston)
J.P. Losman pass complete short left to Josh Reed for 11 yards (tackle by Ellis Hobbs)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Lamar Gordon is intercepted by Lamont Thompson at MIA-37 and returned for 37 yards, touchdown
J.P. Losman pass complete to Roscoe Parrish for 5 yards (tackle by Tedy Bruschi and James Sanders)
A.J. Feeley pass complete to Marty Booker for 5 yards (tackle by Marcus Trufant)
D'Andre Swift up the middle for 3 yards (tackle by Josh Jones and DaVon Hamilton)
(tackle by Winston Moss)
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Peerless Price
EJ Manuel pass complete short right to Fred Jackson for 28 yards (tackle by Jimmy Wilson)
J.P. Losman pass incomplete short middle intended for Roscoe Parrish (defended by Donald Strickland)
J.P. Losman pass complete short right to Peerless Price for 2 yards (tackle by Dawan Landry)
C.J. Anderson left tackle for 2 yards (tackle by Mario Edwards and Dan Williams)
J.J. Johnson left guard for no gain (tackle by Dexter Coakley)
J.P. Losman pass incomplete intended for Josh Reed (defended by Bhawoh Jue)
C.J. Spiller right guard for 5 yards (tackle by Jimmy Wilson)
D'Onta Foreman right tackle for 1 yard (tackle by Minkah Fitzpatrick and Robert Spillane)
D'Andre Swift right tackle for 1 yard (tackle by Greg Gaines)
D'Andre Swift left guard for 7 yards (tackle by Taylor Rapp)
J.J. Taylor left guard for no gain (tackle by Jordan Elliott and Sione Takitaki)
C.J. Prosise right end for 7 yards (tackle by Jamie Collins)
T.J. Yates pass complete to Arian Foster for -11 yards (tackle by Rey Maualuga). Geno Atkins fumbles (forced by Chris Myers), recovered by Eric Winston at HOU-2 (tackle by Frostee Rucker)
JK Scott punts 47 yards, fair catch by Da'Mari Scott at NYG-11
C.J. Spiller right guard for -3 yards (tackle by Kamerion Wimbley and Derrick Morgan)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short left intended for DeShaun Foster
DJ Ware left guard for 4 yards (tackle by Roman Harper)
C.J. Beathard pass complete short right to Kyle Juszczyk for 1 yard, touchdown
JK Scott punts 46 yards, fair catch by Tyler Lockett at SEA-23
. Mike Flynn fumbles
T.J. Duckett up the middle for 1 yard (tackle by Damione Lewis)
C.J. Spiller up the middle for -3 yards (tackle by Jonathan Babineaux)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Cecil Martin
B.J. Sams left end for 4 yards (tackle by Will Allen)
A.J. Feeley pass complete short left to Greg Salas for 8 yards (tackle by Jonathan Casillas)
D'Onta Foreman right tackle for 7 yards (tackle by Mike Edwards)
EJ Manuel pass incomplete deep right intended for Sammy Watkins (defended by Brent Grimes)
EJ Manuel middle for 1 yard (tackle by Rey Maualuga and Domata Peko)
AJ Dillon up the middle for 7 yards (tackle by Jamal Adams and Benson Mayowa)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 14 yards (tackle by Demarcus Faggins)
49ers won the coin toss and deferred, Jets to receive the opening kickoff.
J.P. Losman pass complete short right to Josh Reed for 9 yards (tackle by Dwight Lowery)
C.J. Spiller right guard for 5 yards (tackle by Bart Scott and Sione Pouha)
D'Onta Foreman left tackle for no gain (tackle by Xavien Howard). Penalty on Geoff Swaim: Offensive Holding, 10 yards (accepted) (no play)
T.J. Yates pass complete short right to Lamar Miller for -1 yards (tackle by Eric Reid)
OAK challenged the runner broke the plane ruling, and the original play was overturned.
T.J. Yeldon right tackle for 2 yards (tackle by Dalvin Tomlinson and B.J. Hill)
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to Vernon Davis for 6 yards (tackle by Brian Dawkins)
C.J. Spiller right end for 1 yard (tackle by Tahir Whitehead and Jason Jones)
J.K. Dobbins left end for 3 yards (tackle by Greg Mabin)
J.T. O'Sullivan pass complete deep right to Isaac Bruce for 33 yards (tackle by Josh Wilson)
T.J. Conley punts 39 yards, fair catch by Dexter McCluster
JK Scott punts 50 yards, fair catch by Mike Hughes at MIN-33
AJ Cole punts 63 yards, returned by Devin Duvernay for 22 yards (tackle by Nick Kwiatkoski and Johnathan Abram)
(tackle by Eric Davis)
J.P. Losman sacked by Shaun Rogers for -15 yards
C.J. Anderson left tackle for 2 yards (tackle by Jamar Chaney)
T.J. Duckett right tackle for 3 yards (tackle by Brandon Short)
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Pierre Garcon (defended by Casey Hayward)
T.J. Conley punts 22 yards, fair catch by Davone Bess
C.J. Beathard pass complete short middle to Garrett Celek for 9 yards (tackle by Darian Thompson)
C.J. Beathard sacked by Aaron Donald for -9 yards
T.J. Yeldon up the middle for 3 yards (tackle by Chris Jackson)
DJ Ware up the middle for -1 yards (tackle by Corey Liuget and Larry English)
T.J. Duckett left guard for 4 yards, touchdown
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Marquise Goodwin (defended by Eric Weddle)
49ers won the coin toss and deferred, Chiefs to receive the opening kickoff.
D'Onta Foreman left tackle for 3 yards (tackle by Ta'Quon Graham)
J.J. Johnson right tackle for -1 yards (tackle by Dorian Boose)
EJ Manuel pass complete deep right to Chris Gragg for 28 yards (tackle by Winston Guy)
C.J. Beathard sacked by Corey Peters for -6 yards
T.J. Yates pass incomplete short right intended for DeVier Posey (defended by Tramaine Brock). Penalty on Ahmad Brooks: Defensive Offside, 5 yards (no play)
T.J. Yeldon left guard for 6 yards (tackle by Malcom Brown)
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to Frank Gore for 6 yards (tackle by Stewart Bradley)
EJ Manuel sacked by William Gholston for -9 yards
(tackle by Eric Hill and Eric Swann)
C.J. Spiller right end for 8 yards (tackle by Kevin Burnett)
T.J. Logan left tackle for 2 yards (tackle by De'Vondre Campbell and Deion Jones)
J.J. Johnson left tackle for 5 yards (tackle by Jason Belser and Mike Peterson)
T.J. Yeldon right tackle for 6 yards (tackle by Chandler Jones)
C.J. Spiller left tackle for -1 yards (tackle by Chris Clemons and Koa Misi)
AJ Dillon up the middle for 1 yard (tackle by Tershawn Wharton and Melvin Ingram)
C.J. Anderson right guard for -5 yards (tackle by Vincent Taylor). Penalty on Andy Janovich: Face Mask (15 Yards) (Declined)
D'Ernest Johnson right tackle for 2 yards (tackle by DeMarcus Lawrence)
T.J. Duckett up the middle for 6 yards (tackle by Chuck Wiley)
J.T. O'Sullivan pass incomplete deep left intended for Roy E. Williams. Penalty on Spencer Johnson: Roughing the Passer, 15 yards (no play)
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Isaac Bruce for 7 yards (tackle by Stewart Bradley)
49ers won the coin toss and deferred, Raiders to receive the opening kickoff.
T.J. Yeldon up the middle for 1 yard (tackle by Jadeveon Clowney)
NYG challenged the first down ruling, and the original play was overturned.
EJ Manuel left end for 12 yards (tackle by Jonathan Cyprien)
A.J. McCarron pass complete short right to Rex Burkhead for 8 yards (tackle by Aqib Talib)
NOR challenged the ruling, and the original play was overturned.
T.J. Duckett up the middle for 2 yards (tackle by Alan Branch and Monty Beisel)
C.J. Spiller right tackle for -3 yards (tackle by David Harris)
D'Andre Swift right end for 2 yards (tackle by Patrick Peterson and Jordan Hicks)
D'Andre Swift up the middle for 8 yards (tackle by C.J. Mosley and Michael Carter)
C.J. Anderson up the middle for 3 yards (tackle by Cameron Wake)
J.J. Johnson left tackle for 7 yards (tackle by Mike Barber and Mark Thomas)
J.P. Losman pass complete short right to Peerless Price for 17 yards (tackle by Antoine Winfield)
A.J. Feeley pass complete to Derrius Thompson for 11 yards (tackle by Deshea Townsend)
D'Ernest Johnson up the middle for no gain (tackle by Stephon Tuitt)
C.J. Anderson right tackle for no gain (tackle by Mike Pennel)
AJ Dillon left guard for 3 yards (tackle by Anthony Harris and D.J. Wonnum). Penalty on Elgton Jenkins: Offensive Holding, 10 yards (no play)
JK Scott punts 37 yards, fair catch by Desmond King at LAC-8
D'Onta Foreman left guard for 2 yards (tackle by William Gholston and Devin White)
A.J. McCarron pass incomplete short left intended for Jake Fisher
D'Andre Swift up the middle for 2 yards (tackle by Montez Sweat) Penalty on DET: Illegal Formation, 5 yards (declined)
A.J. Feeley pass complete to Chad Lewis for 16 yards (tackle by Omar Stoutmire)
. , recovered by Craig Hentrich
(tackle by Louis Riddick)
A.J. Feeley pass complete to Lamar Gordon for 4 yards (tackle by Brian Simmons)
T.J. Duckett up the middle for 2 yards (tackle by Spencer Johnson)
A.J. Feeley pass incomplete deep left intended for Brandon Lloyd. Penalty on Patrick Robinson: Defensive Holding, 5 yards (no play)
EJ Manuel pass complete short middle to Marcus Easley for 9 yards (tackle by Ryan Clark and William Gay)
C.J. Spiller right guard for 6 yards (tackle by Heath Farwell)
C.J. Anderson left guard for 12 yards (tackle by Manti Te'o)
D'Andre Swift up the middle for -4 yards (tackle by Nick Bosa)
D'Ernest Johnson left tackle for no gain (tackle by Shelby Harris) (no play)
T.J. Yates pass incomplete short right intended for Kevin Walter (defended by Chris Gamble)
J.P. Losman pass incomplete deep left intended for Robert Royal
C.J. Spiller right guard for 5 yards (tackle by Frostee Rucker and Tashaun Gipson)
J.J. Johnson left tackle for 2 yards (tackle by Russell Maryland)
J.P. Losman pass complete short left to Andre' Davis for 8 yards (tackle by Samari Rolle)
C.J. Spiller right end for 6 yards (tackle by Kyle Arrington)
T.J. Yeldon up the middle for 6 yards (tackle by Anthony Hitchens)
J.R. Redmond left tackle for -1 yards (tackle by Zach Thomas and Derrick Rodgers)
J.P. Losman sacked by Manuel Wright for -10 yards
D'Ernest Johnson left tackle for 1 yard (tackle by Zaire Franklin and Denico Autry)
J.P. Losman pass complete to Josh Reed for 4 yards (tackle by Will Allen)
J.J. Arrington up the middle for 5 yards (tackle by D.D. Lewis and Jordan Babineaux)
C.J. Spiller right end for 3 yards (tackle by Aaron Ross)
J.P. Losman sacked by Mike Minter for -10 yards
EJ Manuel pass complete short middle to Charles Clay for 5 yards (tackle by Dre Kirkpatrick)
T.J. Yeldon left tackle for no gain (tackle by Dalvin Tomlinson and Alec Ogletree)
A.J. Feeley pass complete short left to Cadillac Williams for 3 yards. Penalty on Harvey Dahl: Illegal Block Above the Waist, 10 yards (no play)
EJ Manuel pass complete short left to Chris Hogan for 5 yards (tackle by Aaron Colvin)
EJ Manuel pass incomplete deep left intended for Seth Roberts (defended by Eric Weddle)
D'Onta Foreman right end for 6 yards (tackle by Kwon Alexander)
PHI challenged the tipped pass ruling, and the original play was overturned.
B.J. Askew left tackle for 1 yard (tackle by Zach Thomas)
J.J. Arrington left tackle for 3 yards (tackle by Anthony Henry)
T.J. Yeldon middle for 3 yards (tackle by Damarious Randall)
(tackle by George Iloka)
T.J. Duckett right guard for 4 yards (tackle by Anthony McFarland and Warren Sapp)
J.P. Losman pass complete short right to Corey McIntyre for no gain
C.J. Anderson middle for -2 yards (tackle by Jordan Evans)
T.J. Duckett left tackle for 4 yards (tackle by Reggie Howard)
T.J. Yeldon right end for 1 yard (tackle by Dee Ford)
C.J. Anderson left guard for 14 yards (tackle by T.J. McDonald)
D'Ernest Johnson left end for 28 yards (tackle by Daryl Worley)
C.J. Beathard pass complete short left to Trent Taylor for 7 yards (tackle by Trevor Williams)
T.J. Yeldon right end for 1 yard (tackle by Derek Wolfe)
C.J. Anderson left guard for 5 yards (tackle by Corey Liuget)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to John Paul Foschi for 9 yards (tackle by Asher Allen)
EJ Manuel pass complete short left to Fred Jackson for 7 yards (tackle by Jaiquawn Jarrett)
EJ Manuel pass complete short right to Robert Woods for 16 yards (tackle by Davon House)
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Kyle Juszczyk
(tackle by Greg Lloyd)
A.J. McCarron pass complete short middle to Jeremy Hill for 13 yards (tackle by C.J. Mosley)
J.P. Losman pass complete to Lee Evans for 12 yards (tackle by Chris Gamble)
C.J. Anderson middle for no gain (tackle by Benardrick McKinney and Whitney Mercilus)
J.K. Dobbins left guard for 1 yard (tackle by Tae Crowder)
C.J. Beathard sacked by Tyrone Crawford for -8 yards
C.J. Spiller left tackle for 1 yard (tackle by Leon Hall and Rey Maualuga)
AJ Cole punts 41 yards, returned by Trent Taylor for 12 yards (tackle by Keisean Nixon and Foster Moreau)
T.J. Yates pass complete deep middle to Jacoby Jones for 16 yards (tackle by Chris Crocker)
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to Frank Gore for 5 yards (tackle by D.D. Lewis)
T.J. Yeldon right end for 5 yards (tackle by Max Bullough and D.J. Reader)
J.R. Redmond right guard for 3 yards (tackle by Lorenzo Bromell)
A.J. Cole punts 54 yards, returned by DeAndre Carter for no gain (tackle by Nevin Lawson)
J.D. McKissic right end for 11 yards (tackle by Rashad Fenton)
D'Andre Swift left tackle for 2 yards (tackle by Cole Holcomb)
A.J. Feeley pass complete short right to Kevin Curtis for 8 yards (tackle by Brian Russell)
J.P. Losman left end for 10 yards (tackle by Andre' Goodman). Penalty on Akin Ayodele: Defensive Holding, 3 yards
C.J. Beathard pass incomplete deep left intended for Trent Taylor
AJ Dillon right tackle for 25 yards (tackle by Minkah Fitzpatrick)
T.J. Yates pass complete short right to Arian Foster for 4 yards (tackle by Jacob Lacey)
EJ Manuel pass complete short right to Robert Woods for 18 yards (tackle by Dwayne Gratz)
T.J. Yeldon middle for 2 yards (tackle by Al-Quadin Muhammad)
C.J. Beathard sacked by Budda Baker for -9 yards. Penalty on Laken Tomlinson: Offensive Holding (Declined)
D'Andre Swift right end for -1 yards (tackle by Nicholas Morrow and Joe Thomas)
J.P. Losman pass complete short right to Lee Evans for 10 yards (tackle by Mike Wright). Lee Evans fumbles (forced by Mike Wright), recovered by Ellis Hobbs at 50 and returned for 5 yards (tackle by Roscoe Parrish)
J.K. Dobbins right guard for 7 yards (tackle by Denzel Ward and Jermaine Carter)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Rob Konrad. Penalty on Damion McIntosh: Illegal Formation (Declined)
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Bryant Johnson for 3 yards, touchdown
T.J. Yeldon right end for 4 yards (tackle by Reshad Jones)
A.J. Cole punts 33 yards downed by Rod Smith
T.J. Duckett right tackle for 2 yards (tackle by Jessie Armstead and Todd Franz)
C.J. Beathard pass complete short right to Aldrick Robinson for 11 yards (tackle by Deone Bucannon)
A.J. Cole punts 45 yards downed by Curtis Riley
T.J. Yates pass incomplete deep middle intended for Will Fuller
C.J. Anderson middle for 7 yards (tackle by Ron Parker)
J.J. Johnson left tackle for no gain (tackle by Kavika Pittman)
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Marquise Goodwin (defended by Antonio Cromartie)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Antonio Freeman
T.J. Yeldon left end for no gain (tackle by Sam Shields)
A.J. Jenkins right end for -2 yards (tackle by Michael Wilhoite)
EJ Manuel pass complete short right to Marquise Goodwin for 10 yards (tackle by Antonio Cromartie)
T.J. Conley punts 35 yards
J.P. Losman pass complete to Lee Evans for no gain
T.J. Yeldon right end for 12 yards (tackle by Anthony Harris)
J.P. Losman pass complete to Shaud Williams for 3 yards (tackle by Matt Wilhelm and Jamar Fletcher)
C.J. Anderson middle for 8 yards (tackle by Khalil Mack)
C.J. Spiller left tackle for 4 yards (tackle by A.J. Klein)
C.J. Beathard pass complete deep left to Marquise Goodwin for 30 yards, touchdown
J.P. Losman pass complete short left to Roscoe Parrish for 6 yards (tackle by Bart Scott)
C.J. Beathard sacked by Aaron Donald for -5 yards
T.J. Yeldon middle for 5 yards (tackle by Whitney Mercilus)
T.J. Yates pass complete short left to DeAndre Hopkins for 14 yards (tackle by Darrelle Revis)
C.J. Spiller up the middle for 2 yards (tackle by Marcus Gilchrist and Kendall Reyes)
C.J. Spiller left tackle for no gain (tackle by Sione Pouha)
J.P. Losman pass incomplete short middle intended for Louis Murphy
C.J. Spiller up the middle for 2 yards (tackle by Demario Davis)
J.K. Dobbins left guard for 4 yards (tackle by Teair Tart and Amani Hooker)
C.J. Beathard pass complete short left to Trent Taylor for 5 yards (tackle by Trevor Williams and Desmond King)
J.J. Arrington right tackle for 2 yards (tackle by Clifton Ryan)
, returned by Antonio Goss for no gain
J.P. Losman pass complete to Lee Evans for 42 yards (tackle by Clinton Hart). Penalty on Clinton Hart: Defensive Pass Interfere (Declined)
C.J. Anderson left tackle for 2 yards (tackle by Khalil Mack). Penalty on Jacob Tamme: Tripping, 10 yards (no play)
A.J. Cole punts 36 yards, touchback.
D'Ernest Johnson right guard for 3 yards (tackle by Jonathon Cooper)
J.K. Dobbins right end for 9 yards (tackle by Germaine Pratt)
J.R. Jenkins kicks off 54 yards, returned by Brian Kozlowski for 29 yards (tackle by Bart Scott)
C.J. Anderson left guard for 4 yards (tackle by Vincent Rey and Carlos Dunlap)
D'Andre Swift left tackle for 1 yard (tackle by Kamren Curl and Montez Sweat)
JK Scott punts 50 yards, returned by Tarik Cohen for 5 yards (tackle by Jamaal Williams)
J.J. Taylor up the middle for 5 yards (tackle by Jerome Baker)
A.J. Feeley pass incomplete deep middle intended for Brandon Lloyd is intercepted by Mike Jenkins at STL-33 and returned for 3 yards (tackle by Brandon Lloyd)
J.J. Johnson for 5 yards (tackle by Eric Turner and Darrell Russell)
J.P. Losman pass complete short left to Peerless Price for -2 yards (tackle by Jeff Shoate)
T.J. Yeldon up the middle for 6 yards (tackle by Sean Davis)
HOU challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
AJ Dillon right end for 12 yards (tackle by T.J. Edwards)
T.J. Duckett right tackle for 3 yards (tackle by Terrence Melton)
(tackle by Taje Allen and Toby Wright)
C.J. Anderson middle for 1 yard (tackle by David Parry)
J.P. Losman pass complete to Eric Moulds for 7 yards (tackle by Dunta Robinson)
J.D. McKissic up the middle for 3 yards (tackle by Tarvarius Moore)
J.P. Losman pass complete short left to Roscoe Parrish for 10 yards (tackle by Terry Cousin)
J.P. Losman pass incomplete deep middle intended for Lee Evans (defended by Ellis Hobbs)
C.J. Ham left guard for 1 yard (tackle by P.J. Williams)
A.J. Feeley middle for 4 yards (tackle by Jeff Zgonina). A.J. Feeley fumbles (forced by Jeff Zgonina), recovered by Grant Wistrom at STL-45 (tackle by Corey Simon)
T.J. Duckett left end for 5 yards (tackle by Kenny Mixon)
T.J. Duckett left tackle for no gain (tackle by Na'il Diggs and Ma'ake Kemoeatu)
D'Onta Foreman up the middle for 1 yard (tackle by Jalen Mills and Matt Judon)
AJ Dillon left tackle for 1 yard (tackle by Quincy Williams)
C.J. Beathard pass complete short left to Matt Breida for 4 yards (tackle by Quinton Dunbar)
T.J. Yates pass complete short left to DeAndre Hopkins for 15 yards (tackle by Dontae Johnson). Penalty on Dontae Johnson: Defensive Pass Interference (Declined)
J.P. Losman sacked by E.J. Henderson and Darrion Scott for -6 yards
J.P. Losman pass complete short right to Daimon Shelton for 6 yards (tackle by Antoine Winfield and E.J. Henderson)
CIN challenged the runner was in bounds ruling, and the play was upheld.
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Carlos Hyde (defended by Fletcher Cox)
J.R. Redmond left end for -3 yards (tackle by Ben Leber and Zeke Moreno)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 21 yards (tackle by Ed Reed)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 5 yards (tackle by Reynaldo Hill)
T.J. Yeldon up the middle for 2 yards (tackle by Allen Bailey)
JK Scott punts 37 yards, fair catch by Chester Rogers at CLE-28
J.P. Losman pass incomplete deep middle intended for Brad Cieslak is intercepted by Chris Hope at TEN-38 and returned for 25 yards
AJ Cole punts 45 yards, returned by Ray-Ray McCloud for 15 yards (tackle by Derek Carrier and Marquel Lee)
D'Andre Swift right tackle for 16 yards (tackle by Jimmie Ward)
T.J. Duckett pass incomplete intended for Alge Crumpler
JK Scott punts 45 yards, fair catch by Marcus Sherels at MIN-24
T.J. Yates pass complete short right to Cecil Shorts for 16 yards (tackle by Buster Skrine)
D'Onta Foreman left tackle for 3 yards (tackle by Joe Tryon-Shoyinka)
JK Scott punts 53 yards, fair catch by T.J. Jones at DET-22
JK Scott punts 42 yards, fair catch by Pharoh Cooper at ARI-6
C.J. Anderson left end for -2 yards (tackle by Linval Joseph)
J.P. Losman pass incomplete short middle intended for Anthony Thomas is intercepted by Elvis Dumervil at DEN-45 and returned for 27 yards (tackle by Robert Royal)
A.J. Feeley pass complete deep left to Brandon Lloyd for 34 yards. Penalty on Tarell Brown: Defensive Pass Interference (Declined)
(tackle by Mark McMillian)
C.J. Beathard pass complete short left to Kyle Juszczyk for 25 yards (tackle by Josh Bynes)
T.J. Duckett left tackle for 14 yards (tackle by Mike Brown)
T.J. Duckett left tackle for 5 yards (tackle by Cornell Brown)
J.P. Losman pass incomplete short middle intended for Fred Jackson
TAM challenged the first down ruling, and the original play was overturned.
A.J. Feeley middle for 6 yards (tackle by Jessie Armstead)
T.J. Yeldon middle for -1 yards (tackle by Christian Ringo)
T.J. Duckett left tackle for 2 yards (tackle by Akin Ayodele and Chris L. Canty)
D'Andre Swift left end for 2 yards (tackle by Kris Boyd)
C.J. Beathard pass complete short right to George Kittle for 45 yards (tackle by Antoine Bethea)
C.J. Beathard pass complete short left to Matt Breida for 7 yards (tackle by Tyvon Branch)
D'Onta Foreman left tackle for 1 yard (tackle by Malcom Brown)
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to Arnaz Battle for 26 yards (tackle by Quintin Mikell)
J.P. Losman pass complete to Daimon Shelton for 4 yards (tackle by Quentin Jammer)
C.J. Spiller right guard for 7 yards (tackle by Tyson Jackson and Justin Houston)
J.K. Dobbins for 11 yards (tackle by Terrell Edmunds and Cameron Heyward)
J.J. Johnson up the middle for no gain (tackle by Chad Bratzke)
A.J. Feeley pass complete to Derrius Thompson for 25 yards (tackle by Terreal Bierria)
C.J. Beathard pass incomplete deep left intended for George Kittle (defended by Derwin James)
A.J. Feeley pass complete to Todd Pinkston for 21 yards (tackle by Fred Smoot)
D'Onta Foreman left guard for 3 yards (tackle by Abdullah Anderson and Ta'Quon Graham)
EJ Manuel pass incomplete deep middle intended for Marquise Goodwin (defended by Antonio Cromartie)
T.J. Duckett right end for 7 yards, touchdown
A.J. McCarron pass complete short right to Rex Burkhead for 5 yards, touchdown
A.J. Feeley pass complete to Marty Booker for 19 yards (tackle by Lance Schulters)
C.J. Anderson left tackle for 1 yard (tackle by Shaq Thompson)
JK Scott punts 38 yards, returned by Pharoh Cooper for 1 yard (tackle by Randy Ramsey)
C.J. Spiller left guard for 1 yard (tackle by Quintin Mikell). Penalty on Cortland Finnegan: Face Mask (15 Yards), 15 yards
J.J. Arrington up the middle for 5 yards (tackle by Stylez G. White and Barrett Ruud)
C.J. Spiller right guard for 3 yards (tackle by Steve Gregory)
T.J. Yates pass complete short right to Ryan Griffin for 15 yards (tackle by Emmanuel Lamur). Penalty on Vincent Rey: Roughing the Passer, 15 yards
C.J. Spiller middle for 1 yard (tackle by Ryan Kerrigan and Chris Baker)
C.J. Beathard pass complete short middle to Marquise Goodwin for 55 yards, touchdown. Penalty on Chandler Jones: Defensive Offside (Declined)
J.P. Losman pass complete to Daimon Shelton for 6 yards (tackle by Glenn Earl). Penalty on Anthony Weaver: Defensive Offside (Declined)
T.J. Duckett left guard for 2 yards (tackle by Kevin Lewis and Nick Greisen)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 2 yards, touchdown
P.J. Walker sacked by Vita Vea for -7 yards
STL challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
EJ Manuel pass complete deep middle to Scott Chandler for 27 yards (tackle by J.T. Thomas and Chris Prosinski)
D'Andre Swift left end for 17 yards, touchdown
EJ Manuel pass complete short left to Sammy Watkins for 9 yards (tackle by Adam Jones and Darqueze Dennard)
T.J. Yeldon middle for 1 yard (tackle by Darius Leonard)
J.J. Arrington left tackle for 7 yards (tackle by Leon Williams)
C.J. Beathard pass complete short left to Kyle Juszczyk for 5 yards (tackle by Trevor Williams and Jatavis Brown)
(tackle by Rodney Harrison)
J.J. Johnson right guard for 2 yards (tackle by Jevon Langford)
C.J. Anderson left tackle for 2 yards (tackle by Louis Delmas). Penalty on Orlando Franklin: Offensive Holding, 10 yards
SDG challenged the fumble ruling, and the play was upheld.
T.J. Duckett right tackle for no gain (tackle by Alfonso Boone and Jimmy Wilkerson)
C.J. Spiller up the middle for 3 yards (tackle by Reshad Jones and Randy Starks)
C.J. Anderson up the middle for 5 yards (tackle by Ronald Blair and Fred Warner)
J.P. Losman pass complete short left to Peerless Price for 10 yards (tackle by Vonnie Holliday)
AJ Dillon right end for 2 yards (tackle by Patrick Peterson)
C.J. Anderson right guard for 2 yards (tackle by Sio Moore and D'Qwell Jackson)
PHI challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
J.J. Arrington up the middle for 2 yards (tackle by Patrick Willis)
T.J. Conley punts 51 yards, returned by Davone Bess for 4 yards
C.J. Anderson right tackle for 28 yards (tackle by Byron Jones)
P.J. Walker pass incomplete short right intended for Robby Anderson (defended by Darren Hall)
J.K. Dobbins right tackle for 6 yards (tackle by Damontae Kazee)
AJ Dillon up the middle for no gain (tackle by Zach Sieler)
J.P. Losman pass complete short middle to Lee Evans for 10 yards (tackle by Donald Strickland)
T.J. Yates pass complete short right to Stephen Anderson for 4 yards (tackle by Antonio Morrison)
T.J. Yates pass complete short middle to Lestar Jean for 6 yards (tackle by Rodney McLeod and Jo-Lonn Dunbar). Penalty on STL: Roughing the Passer, 15 yards
49ers won the coin toss and deferred, Commanders to receive the opening kickoff.
C.J. Spiller up the middle for -1 yards (tackle by Dwayne Gratz and Josh Evans)
D'Onta Foreman up the middle for 1 yard (tackle by Jordyn Brooks)
C.J. Anderson left guard for 7 yards, touchdown
A.J. Feeley pass incomplete short left intended for Kevin Curtis
C.J. Spiller up the middle for 5 yards (tackle by O'Brien Schofield)
C.J. Anderson left tackle for 3 yards (tackle by Karlos Dansby)
J.P. Losman pass incomplete deep left intended for Peerless Price (defended by Drayton Florence)
EJ Manuel left tackle for 4 yards (tackle by Cortland Finnegan)
PIT challenged the kick downed ruling, and the play was upheld.
C.J. Spiller up the middle for 29 yards (tackle by Kendrick Lewis)
C.J. Spiller right guard for 4 yards (tackle by Cameron Wake and Reshad Jones)
J.J. Johnson right guard for 5 yards (tackle by Chris Slade)
C.J. Beathard pass complete short left to Garrett Celek for 4 yards (tackle by Landon Collins)
C.J. Anderson right guard for 6 yards (tackle by Logan Ryan)
J.J. Taylor right tackle for 2 yards (tackle by Stephon Gilmore and Kwity Paye)
J.P. Losman right guard for 3 yards (tackle by Dhani Jones)
D'Onta Foreman left guard for 5 yards (tackle by Roquan Smith)
T.J. Yeldon left guard for 9 yards (tackle by Preston Brown)
C.J. Beathard pass complete short left to Garrett Celek for 2 yards (tackle by Bobby Wagner)
D.J. Moore right end for 8 yards (tackle by Charvarius Ward)
EJ Manuel pass complete short middle to Steve Johnson for 20 yards (tackle by Ike Taylor and William Gay)
T.J. Conley punts 37 yards
EJ Manuel pass complete short middle to Seth Roberts for 22 yards (tackle by Chris Harris)
EJ Manuel pass complete short right to Scott Chandler for 7 yards (tackle by Jerod Mayo and Steve Gregory)
A.J. Feeley pass complete to Marty Booker for 8 yards, touchdown
SFO challenged the runner broke the plane ruling, and the original play was overturned.
T.J. Duckett right end for 1 yard (tackle by Brandon Mitchell and Rocky Bernard)
J.P. Losman left guard for -9 yards (tackle by Bobby Hamilton)
J.T. O'Sullivan sacked by Sedrick Ellis for -5 yards
C.J. Anderson left tackle for 1 yard (tackle by Brandon Williams)
J.P. Losman pass complete short middle to Josh Reed for 7 yards (tackle by Channing Crowder)
D'Onta Foreman right guard for 6 yards (tackle by Damarri Mathis and Justin Simmons)
J.P. Losman pass complete deep middle to Lee Evans for 37 yards, touchdown
J.P. Losman pass incomplete intended for Roscoe Parrish
C.J. Anderson left guard for 12 yards (tackle by Larry Asante)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 4 yards (tackle by Asante Samuel)
D'Onta Foreman right tackle for no gain (tackle by Roy Lopez)
DJ Ware left end for 9 yards (tackle by Ramon Humber)
J.P. Losman pass incomplete deep left intended for Lee Evans (defended by Dre' Bly)
T.J. Conley punts 55 yards, returned by Chad Hall for 10 yards (tackle by Isaiah Trufant)
C.J. Beathard pass complete short middle to George Kittle for 7 yards (tackle by Jermaine Whitehead)
C.J. Beathard pass complete short middle to Trent Taylor for 10 yards (tackle by D.J. Swearinger and Mason Foster)
J.P. Losman sacked by Tony McDaniel for -2 yards. Penalty on Paul Spicer: Defensive Offside, 5 yards (no play)
C.J. Spiller left tackle for 2 yards (tackle by Terrell Suggs and Marcus Spears)
A.J. Feeley pass incomplete intended for James Thrash (defended by Will Allen)
JK Scott punts 51 yards, fair catch by Jamal Agnew at DET-27
D'Andre Swift up the middle for 4 yards (tackle by Frankie Luvu and Matthew Ioannidis)
JK Scott punts 35 yards, muffed catch by Chris Herndon
T.J. Duckett left end for 1 yard (tackle by Ed Hartwell and Lawyer Milloy)
C.J. Anderson right end for -4 yards (tackle by Denzel Perryman)
C.J. Anderson left tackle for 12 yards (tackle by Colt Anderson)
C.J. Ham up the middle for 5 yards (tackle by Blake Martinez and Antonio Morrison)
A.J. Feeley pass complete to Chad Lewis for 5 yards (tackle by Dexter Coakley)
J.P. Losman pass complete to Eric Moulds for 5 yards (tackle by Dante Wesley)
, out of bounds
C.J. Anderson right guard for 2 yards (tackle by Jaye Howard)
T.J. Yeldon middle for 1 yard (tackle by Josh McNary)
EJ Manuel middle for 16 yards (tackle by Michael Johnson)
T.J. Yeldon middle for no gain (tackle by Frank Zombo and Derrick Johnson)
D'Andre Swift for no gain (tackle by Kenny Young and Terrell Burgess). Penalty on T.J. Hockenson: Offensive Holding, 10 yards (accepted) (no play)
T.J. Yates pass incomplete short right intended for Owen Daniels. T.J. Yates fumbles, recovered by T.J. Yates at JAX-35
EJ Manuel pass incomplete short right intended for T.J. Graham. Penalty on Antonio Cromartie: Defensive Pass Interference, 9 yards (no play)
AJ Dillon right tackle for 4 yards (tackle by Michael Brockers and Charles Harris)
C.J. Spiller right guard for 2 yards (tackle by Dontari Poe and Mike DeVito)
KAN challenged the ruling, and the play was upheld.
J.D. McKissic up the middle for 13 yards (tackle by Daryl Worley)
AJ Dillon right end for 3 yards (tackle by Cameron Heyward)
49ers won the coin toss and deferred, Browns to receive the opening kickoff.
D'Onta Foreman left guard for 6 yards (tackle by Jeff Okudah)
EJ Manuel up the middle for 3 yards (tackle by Damon Harrison)
J.K. Dobbins right tackle for 4 yards (tackle by Rashaan Evans)
J.P. Losman pass incomplete intended for Mark Campbell (defended by Keion Carpenter)
T.J. Yates kneels for -2 yards
J.R. Jenkins kicks off 61 yards, returned by Brandon Bennett for 23 yards (tackle by Bart Scott)
J.K. Dobbins right guard for 5 yards (tackle by Adam Gotsis)
T.J. Yeldon right guard for no gain (tackle by C.J. Mosley and Elvis Dumervil)
C.J. Anderson left end for 7 yards (tackle by Bashaud Breeland). Penalty on Garett Bolles: Offensive Holding, 10 yards (no play)
T.J. Duckett left end for 3 yards (tackle by Jay Bellamy)
EJ Manuel pass complete short middle to Scott Chandler for 37 yards (tackle by Marcus Gilchrist)
(tackle by Tom Knight)
J.P. Losman pass complete short left to Peerless Price for 6 yards (tackle by Dre' Bly)
D'Andre Swift right end for -5 yards (tackle by Sam Hubbard)
AJ Dillon up the middle for 3 yards (tackle by Anthony Nelson)
J.P. Losman pass complete to Mark Campbell for 11 yards (tackle by Phillip Buchanon and Morlon Greenwood)
J.P. Losman pass complete deep middle to Peerless Price for 20 yards (tackle by Andre Dyson)
EJ Manuel pass incomplete short middle intended for Fred Jackson
DJ Ware right end for -7 yards (tackle by Mychal Kendricks)
A.J. Feeley pass incomplete deep left intended for Reggie Brown is intercepted by James Sanders at PHI-39 and returned for 1 yard (tackle by Reggie Brown)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Marty Booker (defended by Joey Porter)
C.J. Beathard aborted snap, recovered by Matt Breida at SF-32 (tackle by Jatavis Brown)
T.J. Yeldon right guard for 1 yard (tackle by Mitch Unrein)
A.J. Green left end for -3 yards (tackle by Ryan Davis). A.J. Green fumbles (forced by Ryan Davis), recovered by Mohamed Sanu at JAX-12
J.P. Losman pass incomplete deep left intended for Lee Evans (defended by Eric Green)
T.J. Duckett left tackle for 3 yards (tackle by Carlos Emmons and Brandon Whiting)
DJ Ware up the middle for 6 yards (tackle by Travis Daniels)
T.J. Duckett up the middle for no gain (tackle by Marlon McCree)
EJ Manuel pass complete short left to Mike Williams for 3 yards (tackle by Cortland Finnegan and Philip Wheeler)
(tackle by Robert Blackmon)
J.D. McKissic left end for 2 yards (tackle by Blake Martinez)
JK Scott punts 48 yards, fair catch by Chad Beebe at MIN-24
BAL challenged the touchback ruling, and the original play was overturned.
EJ Manuel pass complete deep middle to Robert Woods for 19 yards (tackle by Lardarius Webb)
T.J. Yeldon right guard for no gain (tackle by Courtney Upshaw and Za'Darius Smith)
J.P. Losman pass complete short left to Robert Royal for 1 yard (tackle by Adalius Thomas and Aubrayo Franklin). Penalty on Jason Peters: Ineligible Downfield Pas (Declined)
J.K. Dobbins left tackle for 1 yard (tackle by John Simon and Adrian Phillips)
J.K. Dobbins left end for 22 yards (tackle by Minkah Fitzpatrick)
D'Onta Foreman left guard for 2 yards (tackle by Brandon Jones)
N'Keal Harry left end for 10 yards (tackle by Darqueze Dennard)
EJ Manuel pass complete short right to Robert Woods for 29 yards
J.R. Redmond left tackle for 4 yards (tackle by Jason Wiltz)
A.J. McCarron sacked by Roquan Smith for -12 yards. Penalty on Zach Fulton: Illegal Use of Hands (Declined)
P.J. Pope left end for 2 yards (tackle by Tyler Brayton)
J.K. Dobbins right end for 5 yards (tackle by Bobby Okereke)
T.J. Yates for 15 yards (tackle by Leon Hall)
C.J. Anderson middle for 2 yards (tackle by Jabaal Sheard and Grover Stewart)
C.J. Anderson up the middle for 2 yards (tackle by Vincent Rey)
T.J. Duckett left guard for 18 yards (tackle by Corey Chavous)
D'Andre Swift right tackle for -1 yards (tackle by Shaun Dion Hamilton)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for T.J. Graham (defended by Cortez Allen)
EJ Manuel pass complete short right to Chris Hogan for 11 yards (tackle by Kyle Wilson)
CAR challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
C.J. Spiller right guard for 5 yards (tackle by Cameron Wake)
C.J. Anderson left guard for no gain (tackle by Grady Jarrett and Tyson Jackson)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 8 yards (tackle by Bryant McFadden). Penalty on Lee Evans: Unsportsmanlike Conduct, 15 yards
C.J. Spiller right tackle for -1 yards (tackle by Darrelle Revis)
C.J. Anderson right guard for 2 yards (tackle by Muhammad Wilkerson)
P.J. Walker pass complete to D.J. Moore for no gain (tackle by Xavier McKinney). Penalty on Dennis Daley: Offensive Holding, 10 yards (accepted) (no play)
T.J. Duckett left end for -6 yards (tackle by Patrick Willis and Walt Harris)
C.J. Spiller left tackle for no gain (tackle by T.J. Ward)
J.D. McKissic right tackle for 5 yards (tackle by Takkarist McKinley)
T.J. Yates sacked by Cameron Heyward for -1 yards
J.P. Losman pass complete short middle to Josh Reed for 7 yards (tackle by Eugene Wilson and Mike Vrabel)
T.J. Duckett right tackle for 2 yards (tackle by Dan Morgan and Kris Jenkins)
J.P. Losman pass complete short right to Josh Reed for 8 yards (tackle by David Bowens and Travares Tillman)
J.P. Losman pass incomplete deep middle intended for Anthony Fasano
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 8 yards (tackle by Channing Crowder)
J.K. Dobbins left guard for 2 yards (tackle by Brandin Bryant and Prince Emili)
MIA challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
C.J. Spiller left guard for 6 yards (tackle by Landon Cohen and Jerod Mayo)
T.J. Duckett right end for 1 yard (tackle by Kenyon Coleman)
J.R. Redmond up the middle for 2 yards (tackle by Dan Morgan)
J.T. O'Sullivan pass incomplete deep right intended for Isaac Bruce
D'Onta Foreman left tackle for 4 yards (tackle by Tyson Campbell)
T.J. Yeldon right guard for 9 yards (tackle by Brian Cushing)
C.J. Spiller right guard for 3 yards (tackle by Brian Dawkins). Penalty on Andy Levitre: Offensive Holding, 10 yards (no play)
AJ Dillon left tackle for 4 yards (tackle by Jonah Williams)
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Trent Taylor
T.J. Conley punts 29 yards, fair catch by Leodis McKelvin
T.J. Yeldon up the middle for 3 yards (tackle by Dalvin Tomlinson and B.J. Hill)
C.J. Anderson right tackle for 7 yards (tackle by Rodney Gunter)
T.J. Duckett right tackle for 5 yards (tackle by Atari Bigby and A.J. Hawk)
C.J. Spiller left guard for no gain (tackle by Bart Scott and Calvin Pace)
C.J. Anderson left guard for 7 yards (tackle by Mitch Unrein)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Marty Booker (defended by Ken Lucas)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Lee Evans (defended by Daniel Bullocks)
AJ Dillon up the middle for 3 yards (tackle by Dylan Cole and Jeffery Simmons)
A.J. Feeley pass complete to Marty Booker for 14 yards (tackle by Terrence McGee)
T.J. Yeldon middle for 4 yards (tackle by Anthony Walker)
T.J. Duckett middle for 9 yards (tackle by Warrick Holdman)
NYJ challenged the kick touched ruling, and the play was upheld.
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Mike Williams (defended by Johnathan Joseph)
T.J. Duckett right end for no gain (tackle by Carlos Emmons)
J.K. Dobbins left guard for 3 yards (tackle by B.J. Hill and Germaine Pratt)
D'Onta Foreman right guard for 3 yards (tackle by Davon Godchaux)
EJ Manuel pass complete short middle to Mike Williams for 4 yards (tackle by Brian Cushing)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 9 yards (tackle by Terreal Bierria)
J.D. McKissic right guard for 3 yards (tackle by Bobby Wagner and Rasheem Green)
C.J. Anderson left tackle for 2 yards (tackle by Caraun Reid)
MIA challenged the ruling, and the original play was overturned.
C.J. Beathard pass complete deep left to Garrett Celek for 47 yards, touchdown
C.J. Beathard pass complete short right to George Kittle for 24 yards (tackle by De'Vondre Campbell and Byron Murphy)
J.P. Losman pass incomplete deep middle intended for Lee Evans. Penalty on Derrick Dockery: Offensive Holding (Declined)
J.K. Dobbins right end for no gain (tackle by B.J. Hill)
C.J. Anderson right tackle for 7 yards (tackle by Shawn Williams and Carlos Dunlap)
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Steve Johnson (defended by Ike Taylor)
J.J. Johnson up the middle for 2 yards (tackle by Henry Thomas)
T.J. Yates pass incomplete deep middle intended for Jacoby Jones
TEN challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
T.J. Duckett left tackle for 18 yards (tackle by Derrick Brooks and Jon Bradley)
P.J. Pope right tackle for 6 yards (tackle by Kawika Mitchell)
J.P. Losman pass complete to Eric Moulds for 13 yards (tackle by Marlon McCree)
J.K. Dobbins right end for 4 yards (tackle by Khari Willis)
A.J. Feeley sacked by Jessie Armstead for -7 yards
AJ Dillon right tackle for 20 yards (tackle by Lavonte David)
T.J. Duckett for 22 yards. T.J. Duckett fumbles, recovered by T.J. Duckett at DEN-27
J.J. Arrington up the middle for 2 yards (tackle by John Henderson)
J.R. Redmond up the middle for 5 yards (tackle by Billy Jenkins)
B.J. Sander punts 39 yards. Penalty on Rob Davis: Defensive Holding (Declined)
EJ Manuel pass incomplete deep right intended for Robert Woods
C.J. Anderson left guard for 16 yards (tackle by Brandian Ross)
A.J. McCarron pass incomplete short right intended for Brandon LaFell (defended by Kyle Fuller)
J.D. McKissic left end for 5 yards (tackle by Eric Stokes)
A.J. Feeley pass complete short right to Greg Lewis for 3 yards (tackle by Joey Porter)
D'Ernest Johnson right guard for 4 yards, touchdown
AJ Dillon right tackle for no gain (tackle by Charles Harris)
B.J. Askew right tackle for 14 yards (tackle by Antuan Edwards)
EJ Manuel pass complete short left to Scott Chandler for 10 yards (tackle by Jonathan Massaquoi)
(tackle by Dale Carter)
SEA challenged the penalty enforcement ruling, and the original play was overturned.
P.J. Walker pass complete short right to D.J. Moore for 10 yards (tackle by Jamel Dean)
(tackle by Darren Perry)
A.J. McCarron pass complete short right to Jordan Akins for 3 yards (tackle by Kevin Byard)
A.J. Feeley pass complete to Derrius Thompson for 7 yards (tackle by Terreal Bierria)
A.J. Feeley left end for 7 yards (tackle by Lofa Tatupu)
A.J. Feeley sacked by Robert Griffith for -1 yards
C.J. Spiller left end for 3 yards (tackle by Dashon Goldson)
C.J. Beathard pass complete short right to Kendrick Bourne for 10 yards (tackle by Bene Benwikere)
C.J. Anderson left tackle for 4 yards (tackle by Stacy McGee)
C.J. Beathard right end for 8 yards (tackle by Eli Apple). Penalty on Kyle Juszczyk: Offensive Holding, 10 yards (no play)
J.J. Taylor up the middle for 3 yards (tackle by Bobby Okereke and Grover Stewart)
C.J. Beathard pass complete short left to Jerick McKinnon for 5 yards (tackle by Jalen Mills)
B.J. Sander punts 40 yards, muffed catch by Rashied Davis, recovered by Charles Tillman and returned for no gain
C.J. Spiller middle for 7 yards (tackle by Dashon Goldson)
J.R. Redmond up the middle for 4 yards (tackle by Jason Fisk and Vernon Fox)
J.R. Redmond right guard for 1 yard (tackle by Gillis Wilson)
J.P. Losman pass incomplete (defended by Reggie Howard)
T.J. Duckett right tackle for 8 yards (tackle by Adam Archuleta and Leonard Little)
T.J. Yeldon up the middle for 3 yards (tackle by Margus Hunt)
J.R. Redmond up the middle for 3 yards (tackle by Jason Belser)
D'Andre Swift left tackle for 5 yards (tackle by Nicholas Morrow)
C.J. Spiller up the middle for 3 yards (tackle by Fili Moala and Jerrell Freeman)
EJ Manuel for 5 yards (tackle by Dan Skuta)
C.J. Anderson left end for 48 yards, touchdown
A.J. Feeley pass incomplete short right intended for Greg Salas
T.J. Yates pass complete short right to Owen Daniels for 3 yards (tackle by William Middleton)
J.P. Losman pass incomplete intended for Roscoe Parrish (defended by Asante Samuel)
A.J. Feeley pass complete short right to Brandon Gibson for 13 yards (tackle by Navorro Bowman)
J.T. O'Sullivan pass complete deep left to Bryant Johnson for 25 yards (tackle by Kelly Jennings). Penalty on Kelly Jennings: Illegal Contact (Declined)
AJ Dillon left guard for 8 yards (tackle by Eric Kendricks)
AJ Dillon right guard for 2 yards (tackle by Fred Warner)
T.J. Duckett right tackle for 3 yards (tackle by Terrance Simmons and Mike Minter)
C.J. Anderson left tackle for no gain (tackle by Akeem Spence and Channing Ward)
C.J. Beathard pass complete short left to Jerick McKinnon for 5 yards (tackle by Jerome Baker)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Peerless Price is intercepted by Quentin Jammer at SDG-42
A.J. McCarron sacked by Derick Roberson for -8 yards
D'Andre Swift left tackle for 6 yards, touchdown
D'Andre Swift left guard for 2 yards (tackle by Leonard Williams)
DET challenged the ruling, and the original play was overturned.
MIN challenged the first down ruling, and the play was upheld.
EJ Manuel sacked by Terrell Suggs for -2 yards
A.J. Feeley pass complete to Chad Lewis for 22 yards (tackle by Dre' Bly). Chad Lewis fumbles (forced by Dre' Bly), recovered by James Whitley at STL-10 (tackle by Antonio Freeman)
C.J. Beathard pass complete short middle to River Cracraft for 3 yards (tackle by Jourdan Lewis)
C.J. Spiller up the middle for 3 yards (tackle by Jonathan Massaquoi and Corey Peters)
J.R. Redmond up the middle for 4 yards (tackle by Mike Peterson)
T.J. Houshmandzadeh left end for 5 yards (tackle by Corey Simon)
T.J. Yates pass complete short left to Arian Foster for 3 yards (tackle by R.J. Stanford)
J.T. O'Sullivan up the middle for 16 yards (tackle by Deon Grant)
T.J. Yeldon left end for 3 yards (tackle by Koa Misi)
AJ Dillon right tackle for 3 yards (tackle by Da'Shawn Hand and Danny Shelton)
GNB challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
J.P. Losman sacked by Anthony McFarland for -6 yards
AJ Dillon left end for 8 yards (tackle by Kenny Vaccaro)
J.P. Losman sacked by Chauncey Davis for -12 yards
JAX challenged the first down ruling, and the play was upheld.
AJ Dillon up the middle for 4 yards (tackle by Nicholas Morrow and Matthew Adams)
J.K. Dobbins left guard for 5 yards (tackle by Jaylon Smith)
A.J. Feeley pass incomplete deep left intended for Brandon Lloyd (defended by Malcolm Jenkins)
C.J. Beathard pass complete short left to George Kittle for 6 yards (tackle by Jamal Perry). Penalty on Trent Williams: Offensive Holding, 10 yards (no play)
D'Andre Swift up the middle for 6 yards (tackle by Cameron Heyward)
J.K. Dobbins left tackle for 4 yards (tackle by Blake Martinez)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short right intended for Brian Leonard
TEN challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
T.J. Duckett up the middle for 1 yard (tackle by Shelton Quarles)
A.J. Feeley pass complete short middle to L.J. Smith for 24 yards (tackle by Joey Porter)
J.J. Johnson up the middle for 4 yards (tackle by Ty Law)
T.J. Duckett right tackle for 2 yards (tackle by Lionel Barnes)
A.J. McCarron pass complete deep right to A.J. Green for 21 yards (tackle by Lawrence Timmons and Mike Mitchell)
D'Andre Swift left end for 9 yards (tackle by Chandon Sullivan)
J.P. Losman pass complete deep left to Josh Reed for 31 yards (tackle by Justin Miller)
49ers won the coin toss and deferred, Colts to receive the opening kickoff.
D'Ernest Johnson right guard for 10 yards (tackle by Jalen Mills)
C.J. Spiller left guard for 2 yards (tackle by Chandler Jones)
C.J. Anderson up the middle for 3 yards (tackle by Louis Delmas and Randy Starks)
EJ Manuel pass complete short middle to Chris Gragg for 8 yards (tackle by Lawrence Timmons)
49ers won the coin toss, 49ers to receive the opening kickoff.
T.J. Conley punts 44 yards, fair catch by Eddie Royal
C.J. Anderson left guard for 3 yards (tackle by NaVorro Bowman)
J.R. Redmond right guard for 10 yards (tackle by John Abraham and Ray Mickens)
AJ Dillon up the middle for 3 yards (tackle by Adrian Phillips and Matt Judon)
J.D. McKissic left end for -1 yards (tackle by Dre Greenlaw)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 17 yards. Penalty on Kris Richard: Illegal Contact (Declined)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Marshawn Lynch
J.D. McKissic left tackle for 5 yards (tackle by Tyrunn Walker)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 5 yards (tackle by Willie Middlebrooks)
STL challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
challenged the loose ball recovery ruling, and the play was upheld.
C.J. Beathard pass complete short middle to George Kittle for 21 yards (tackle by Cory Littleton)
JK Scott punts 49 yards, returned by Skyy Moore for 2 yards (tackle by Nick Niemann and Alohi Gilman)
A.J. Feeley pass incomplete short middle intended for Michael Hoomanawanui (defended by DeMarcus Ware). Penalty on Kenyon Coleman: Defensive Offside, 5 yards (no play)
J.D. McKissic up the middle for 4 yards (tackle by De'Vondre Campbell and Corey Peters)
D'Ernest Johnson right end for 3 yards (tackle by Josh Uche and Calvin Munson)
C.J. Spiller right guard for 2 yards (tackle by Frank Alexander and Dwan Edwards)
T.J. Yeldon middle for 5 yards (tackle by Henry Anderson and D'Qwell Jackson)
J.J. Johnson right guard for -3 yards (tackle by Cornelius Bennett)
challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
AJ Dillon left tackle for 9 yards (tackle by Matt Judon)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for C.J. Spiller. Penalty on J.J. Watt: Roughing the Passer, 15 yards (no play)
J.P. Losman pass incomplete intended for Roscoe Parrish (defended by Reggie Howard)
T.J. Yeldon middle for 3 yards (tackle by Jonathan Newsome and T.Y. McGill)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Robert Woods (defended by Gerald McCoy)
C.J. Beathard pass complete short right to George Kittle for 3 yards (tackle by Benson Mayowa and Deone Bucannon)
EJ Manuel pass incomplete short middle intended for Robert Woods
T.J. Duckett up the middle for no gain (tackle by David Thornton and Anthony Floyd)
C.J. Anderson up the middle for no gain (tackle by Marcell Dareus)
AJ Dillon left tackle for no gain (tackle by Derrick Barnes and Benito Jones)
JAX challenged the fumble ruling, and the original play was overturned.
T.J. Yates pass complete short middle to Alfred Blue for 3 yards (tackle by Demario Davis and David Harris)
J.R. Redmond left guard for 3 yards (tackle by Marty Moore)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short left intended for Isaac Bruce is intercepted by Deon Grant at SEA-0. Penalty on Kelly Jennings: Defensive Pass Interference, 11 yards (no play)
C.J. Beathard sacked by Matthew Ioannidis for -8 yards
D'Onta Foreman left end for 5 yards (tackle by Grover Stewart)
EJ Manuel pass complete short right to C.J. Spiller for 7 yards, touchdown
P.J. Walker pass complete short left to D.J. Moore for 10 yards (tackle by Marco Wilson and Budda Baker)
J.D. McKissic left tackle for -2 yards (tackle by Donte Deayon and Kerry Wynn)
C.J. Anderson right guard for 1 yard (tackle by Martrell Spaight)
T.J. Yates pass complete short middle to Alfred Blue for 9 yards (tackle by Hassan Ridgeway and Anthony Walker)
J.J. Arrington for 1 yard (tackle by Fred Robbins)
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to Vernon Davis for 6 yards (tackle by Lofa Tatupu)
T.J. Yeldon right tackle for 36 yards (tackle by Mike Adams)
D'Andre Swift up the middle for 3 yards (tackle by Herb Miller)
C.J. Spiller right guard for 2 yards (tackle by Bobby Wagner and Chris Clemons)
J.D. McKissic left end for 6 yards (tackle by Robert Alford and Deion Jones)
D'Andre Swift right end for -9 yards. D'Andre Swift fumbles, recovered by Broderick Washington at BAL-48 Replay Assistant challenged the backward pass ruling, and the original play was overturned. D'Andre Swift pass incomplete short left
C.J. Beathard pass complete short right to Carlos Hyde for 11 yards (tackle by Maliek Collins)
A.J. McCarron sacked by Kamalei Correa for -8 yards
D'Andre Swift right tackle for 2 yards (tackle by T.J. Edwards and Josh Sweat)
A.J. Feeley pass incomplete short right intended for Thomas Tapeh
C.J. Anderson right end for -2 yards (tackle by Clay Matthews and Nick Perry)
AJ Dillon left guard for 2 yards, touchdown
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Lee Smith
C.J. Anderson right tackle for no gain (tackle by Rey Maualuga and Will Clarke). Penalty on Russell Okung: Unnecessary Roughness (Declined)
C.J. Anderson right tackle for 4 yards (tackle by Fletcher Cox)
AJ Dillon left guard for -1 yards (tackle by Jamie Collins)
J.J. Arrington left tackle for 1 yard (tackle by Quintin Mikell)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Josh Reed is intercepted by Hank Poteat at BUF-26 and returned for 6 yards
C.J. Anderson middle for -1 yards (tackle by Khalil Mack and T.J. Carrie)
C.J. Spiller left guard for 8 yards (tackle by Frostee Rucker)
C.J. Beathard pass complete short middle to Ross Dwelley for 8 yards (tackle by Jordyn Brooks)
J.J. Arrington left tackle for 1 yard (tackle by Kindal Moorehead)
C.J. Spiller up the middle for 8 yards (tackle by James Ihedigbo and Josh Bynes)
D'Andre Swift up the middle for 1 yard (tackle by Jordan Fuller)
C.J. Beathard pass complete short middle to George Kittle for 13 yards (tackle by Jahleel Addae)
J.P. Losman left guard for 7 yards (tackle by Fred Thomas)
C.J. Beathard sacked by Rodney Gunter and Budda Baker for -8 yards
T.J. Conley punts 45 yards, fair catch by Ed Reed
T.J. Duckett middle for no gain. Penalty on Anthony McFarland: Defensive Offside, 5 yards (no play)
J.J. Arrington right end for no gain (tackle by Garnell Wilds). Penalty on Obafemi Ayanbadejo: Offensive Holding, 10 yards (no play)
C.J. Beathard pass incomplete short middle intended for Kendrick Bourne (defended by Blake Countess)
J.R. Redmond right guard for -3 yards (tackle by Marvin Jones)
T.J. Conley punts 36 yards, fair catch by Cecil Shorts
PHI challenged the loose ball recovery ruling, and the original play was overturned.
C.J. Anderson right end for 2 yards (tackle by A.J. Bouye)
J.P. Losman pass complete deep left to Lee Evans for 43 yards, touchdown
J.P. Losman left end for 11 yards (tackle by Donnie Spragan)
JK Scott punts 45 yards, returned by Jaydon Mickens for 4 yards (tackle by Ty Summers)
J.P. Losman pass complete deep left to Roscoe Parrish for 47 yards, touchdown
C.J. Spiller right tackle for 3 yards (tackle by John Hughes)
D'Onta Foreman right end for 1 yard (tackle by Arnold Ebiketie)
D.J. Moore left end for 32 yards (tackle by Brent Grimes). D.J. Moore fumbles, ball out of bounds at TB-7 (forced by Brent Grimes)
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Tatum Bell for 10 yards (tackle by Antoine Winfield)
T.J. Duckett up the middle for 3 yards (tackle by Ty Warren)
T.J. Yates pass incomplete short left intended for DeVier Posey
J.J. Johnson right tackle for 6 yards (tackle by Jay Foreman). Penalty on Rob Konrad: Offensive Holding, 10 yards (no play)
C.J. Spiller left tackle for 47 yards (tackle by Jimmy Wilson)
J.R. Redmond right tackle for no gain (tackle by Sam Cowart)
J.D. McKissic right guard for 5 yards (tackle by Larry Ogunjobi and Sione Takitaki)
AJ Dillon up the middle for -2 yards (tackle by Vinny Curry)
D'Onta Foreman up the middle for 2 yards (tackle by Shaquil Barrett and Vita Vea)
EJ Manuel pass complete short right to Sammy Watkins for 9 yards (tackle by Brent Grimes)
T.J. Yeldon middle for 5 yards (tackle by Anthony Barr)
C.J. Anderson left guard for 4 yards (tackle by Terrance Smith)
C.J. Spiller middle for 4 yards (tackle by Derrick Johnson and Shaun Smith)
AJ Dillon left guard for 1 yard (tackle by Eric Wilson and Jalyn Holmes)
B.J. Sander punts 45 yards, returned by Antwaan Randle El for 24 yards (tackle by Donald Lee). Penalty on Russell Stuvaints: Offensive Holding, 10 yards
AJ Dillon up the middle for 5 yards (tackle by Kevin Strong and Jeffery Simmons)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 4 yards (tackle by Randall Gay)
J.P. Losman pass complete short middle to Roscoe Parrish for 14 yards (tackle by Bhawoh Jue)
J.P. Losman pass complete to Anthony Thomas for 2 yards (tackle by Dexter Wynn)
J.J. Taylor right guard for 11 yards (tackle by Noah Igbinoghene and Eric Rowe)
T.J. Yeldon right end for 2 yards (tackle by Zach Cunningham)
C.J. Beathard pass complete short right to Pierre Garcon for 2 yards (tackle by Byron Jones)
A.J. Feeley pass incomplete deep middle intended for Reggie Brown
T.J. Yeldon right guard for 1 yard (tackle by Akiem Hicks)
P.J. Walker pass complete short right to Laviska Shenault for 6 yards (tackle by DeAngelo Malone and Richie Grant)
C.J. Anderson left guard for 1 yard (tackle by Brooks Reed)
J.D. McKissic right end for 1 yard (tackle by Jordyn Brooks)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 14 yards (tackle by Dee Webb)
T.J. Yeldon left guard for 1 yard, touchdown
J.R. Redmond right guard for 5 yards (tackle by John Holecek and Henry Jones)
J.J. Johnson right guard for 2 yards (tackle by Lawyer Milloy)
C.J. Anderson middle for 7 yards (tackle by Kemal Ishmael and Philip Wheeler)
D'Onta Foreman right end for 3 yards (tackle by Roquan Smith and Kyle Fuller)
J.P. Losman pass complete to Lee Evans for 8 yards (tackle by Chris Gamble and Mike Minter)
GNB challenged the runner was down by contact ruling, and the original play was overturned.
J.T. O'Sullivan pass incomplete deep left intended for Arnaz Battle is intercepted by Tracy Porter and returned for 25 yards (tackle by Eric Heitmann)
T.J. Duckett left guard for 8 yards (tackle by Dhani Jones)
JK Scott punts 44 yards, fair catch by Marcus Sherels at MIN-8
C.J. Anderson right end for 12 yards (tackle by Malcolm Smith)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Chris Chambers. Penalty on Seth McKinney: Chop Block, 15 yards (no play)
N'Keal Harry left end for no gain (tackle by Fabian Moreau). Penalty on Jonnu Smith: Offensive Holding, 10 yards (accepted) (no play)
C.J. Spiller up the middle for no gain (tackle by Quinton Coples and Damon Harrison)
D'Ernest Johnson right guard for -1 yards (tackle by Germaine Pratt)
T.J. Yates pass complete short right to Alfred Blue for 5 yards (tackle by Nate Hairston)
J.J. Johnson right guard for -1 yards (tackle by Phil Hansen and Henry Jones)
C.J. Prosise right guard for 3 yards (tackle by Alan Branch and Malcom Brown)
D'Andre Swift up the middle for 5 yards (tackle by Damar Hamlin)
J.D. McKissic left guard for 5 yards (tackle by Myles Garrett)
MIN challenged the ruling, and the original play was overturned.
B.J. Askew left guard for 4 yards (tackle by Kirk Morrison and Bobby Hamilton)
JK Scott punts 38 yards, fair catch by Tarik Cohen at CHI-40
J.P. Losman pass complete to Lee Evans for 8 yards
D'Ernest Johnson left end for 21 yards (tackle by Julian Love and Logan Ryan)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Chad Lewis
C.J. Spiller right tackle for no gain (tackle by Karlos Dansby). Penalty on Cordy Glenn: Face Mask (15 Yards), 15 yards
JK Scott punts 34 yards, returned by Tevaughn Campbell for 4 yards (tackle by Chris Rumph)
J.J. Johnson right guard for 1 yard (tackle by Mike Peterson)
R.J. Bowers right tackle for -1 yards (tackle by Kurt Schulz)
T.J. Duckett left end for 7 yards (tackle by Ellis Wyms)
P.J. Walker pass complete short left to Christian McCaffrey for 4 yards (tackle by Bobby Wagner)
C.J. Anderson left guard for 2 yards (tackle by Gerald Hodges). Penalty on Michael Schofield: Illegal Formation, 5 yards (no play)
T.J. Duckett up the middle for 5 yards (tackle by DeMarcus Ware and Anthony Henry)
C.J. Beathard left tackle for 2 yards (tackle by Budda Baker)
D'Andre Swift left tackle for no gain (tackle by Jordan Whitehead). Penalty on Frank Ragnow: Offensive Holding, 10 yards (accepted) (no play)
MIN challenged the runner was down by contact ruling, and the original play was overturned.
J.T. O'Sullivan sacked by Chike Okeafor for -1 yards
D'Andre Swift left tackle for 8 yards (tackle by DeShon Elliott). Penalty on Jonah Jackson: Offensive Holding, 4 yards (accepted) (no play)
C.J. Beathard pass incomplete deep middle intended for Marquise Goodwin
T.J. Duckett left tackle for 7 yards
T.J. Yeldon left end for 9 yards (tackle by DaQuan Jones and Al Woods)
T.J. Yeldon left end for no gain (tackle by Derek Wolfe)
JK Scott punts 47 yards, fair catch by Tarik Cohen at CHI-8. Penalty on Joel Iyiegbuniwe: Offensive Holding, 4 yards
J.P. Losman pass complete to Lee Evans for 12 yards (tackle by Brian Kelly)
C.J. Spiller up the middle for 6 yards (tackle by Derrick O. Johnson)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Lee Evans (defended by Vince Wilfork)
C.J. Spiller up the middle for 6 yards (tackle by Alan Branch and Earl Thomas)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short middle intended for Vernon Davis
EJ Manuel pass complete short left to Fred Jackson for 10 yards (tackle by D.J. Swearinger)
J.P. Losman pass complete short right to Lee Evans for 24 yards (tackle by Marlin Jackson)
C.J. Spiller left tackle for 3 yards (tackle by Philip Wheeler and Chris Clemons)
C.J. Anderson left guard for -3 yards (tackle by Adolphus Washington)
J.J. Arrington pass incomplete deep right intended for Anquan Boldin
J.P. Losman pass complete short middle to Lee Evans for 3 yards (tackle by Donnie Edwards)
. Tom Rouen fumbles, recovered by Tom Rouen at DEN-2
EJ Manuel left end for 2 yards, touchdown
J.P. Losman left end for 3 yards (tackle by Shaun Phillips)
J.T. O'Sullivan sacked by Patrick Kerney for -5 yards
J.P. Losman pass complete short right to Lee Evans for 8 yards (tackle by Andre Dyson)
D'Andre Swift left tackle for 1 yard (tackle by Samson Ebukam and Jaquiski Tartt)
J.J. Johnson left guard for 3 yards (tackle by Willie McGinest)
J.R. Redmond left tackle for 6 yards (tackle by Bryan Robinson). Penalty on Damien Woody: Offensive Holding, 10 yards (no play)
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Fred Jackson is intercepted by J.J. Watt at HOU-20 and returned for 80 yards, touchdown
T.J. Yeldon middle for 7 yards (tackle by Blake Martinez and Kenny Clark)
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Delanie Walker for 21 yards (tackle by Tracy Porter)
D'Onta Foreman right end for 2 yards (tackle by Erik Walden)
R.J. Bowers up the middle for 4 yards (tackle by Felipe Claybrooks and Wali Rainer)
T.J. Yates pass complete short right to Arian Foster for 5 yards (tackle by Jordan Senn)
KAN challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Marquise Goodwin
A.J. Feeley pass incomplete intended for Marty Booker (defended by Eugene Wilson)
EJ Manuel pass incomplete deep right intended for Marquise Goodwin
C.J. Spiller left end for -8 yards (tackle by Corey Liuget). Penalty on Lee Smith: Offensive Holding (Declined)
C.J. Beathard pass complete short right to Louis Murphy for 4 yards (tackle by Jeremy Lane)
(tackle by Mike Minter)
C.J. Ham for no gain (tackle by Micah Parsons)
D'Andre Swift up the middle for -2 yards (tackle by Joe Schobert and Cameron Heyward)
C.J. Beathard right end for 4 yards (tackle by Casey Hayward)
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Lee Evans (defended by Ellis Hobbs)
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to Frank Gore for 13 yards (tackle by Chase Blackburn)
C.J. Anderson up the middle for 6 yards (tackle by Stefan Charles)
T.J. Duckett left tackle for no gain (tackle by Gabe Watson and Gerald Hayes)
C.J. Spiller left tackle for 4 yards (tackle by Mark Anderson and Patrick Chung)
C.J. Beathard pass complete short middle to Trent Taylor for 12 yards (tackle by Tyrann Mathieu)
D'Onta Foreman right guard for 1 yard (tackle by Marshon Lattimore)
J.J. Johnson right end for 14 yards (tackle by Charles Woodson)
T.J. Yeldon right guard for 1 yard (tackle by Corey Graham)
T.J. Yates sacked by Cameron Heyward for -5 yards. T.J. Yates fumbles (forced by Cameron Heyward), recovered by Bud Dupree at HOU-28 (tackle by T.J. Yates)
J.J. Johnson left tackle for 4 yards (tackle by Randall Godfrey)
J.P. Losman pass complete short middle to Willis McGahee for 31 yards (tackle by Dawan Landry). Penalty on BUF: Illegal Shift, 5 yards (no play)
AJ Dillon up the middle for 5 yards (tackle by Adrian Phillips and Christian Barmore)
EJ Manuel pass complete short right to Fred Jackson for 4 yards (tackle by D.J. Swearinger)
AJ Dillon right tackle for 5 yards (tackle by Jerry Jacobs and Malcolm Rodriguez)
T.J. Duckett left tackle for 1 yard (tackle by Jermaine Phillips)
T.J. Duckett left tackle for -4 yards (tackle by Nate Wayne)
C.J. Spiller left tackle for -7 yards (tackle by Andre' Goodman)
J.D. McKissic for 3 yards (tackle by Matt Longacre)
D'Ernest Johnson up the middle for 1 yard (tackle by Christian Barmore)
C.J. Spiller left guard for 3 yards (tackle by Brandon Deaderick)
T.J. Duckett right tackle for -3 yards (tackle by Tank Johnson)
J.P. Losman sacked by Shawne Merriman for -7 yards. J.P. Losman fumbles (forced by Shawne Merriman), recovered by Igor Olshansky at BUF-44 (tackle by Duke Preston)
C.J. Anderson middle for 6 yards (tackle by Manti Te'o). C.J. Anderson fumbles (forced by Manti Te'o), recovered by Jahleel Addae at DEN-32 (tackle by Jordan Norwood)
J.R. Redmond left guard for 2 yards (tackle by Brian Urlacher)
C.J. Anderson right guard for 5 yards (tackle by Cory James)
J.R. Redmond right end for 12 yards (tackle by Stephen Boyd)
C.J. Prosise right guard for no gain (tackle by Alan Branch and Elandon Roberts)
T.J. Duckett up the middle for 5 yards (tackle by Colby Bockwoldt)
C.J. Anderson right guard for 1 yard (tackle by Jaylon Smith and Maliek Collins)
C.J. Ham up the middle for no gain (tackle by Christian Jones)
GNB challenged the loose ball recovery ruling, and the play was upheld.
D'Andre Swift right end for -2 yards (tackle by Quincy Williams)
EJ Manuel pass incomplete short middle intended for Sammy Watkins
J.P. Losman pass complete short left to Marshawn Lynch for 10 yards (tackle by Vonnie Holliday). Marshawn Lynch fumbles (forced by Vonnie Holliday), recovered by Jason Peters at MIA-36
C.J. Anderson middle for 4 yards (tackle by Ezekiel Ansah and James Ihedigbo)
T.J. Duckett up the middle for 2 yards (tackle by Grady Jackson)
J.P. Losman pass complete short right to Robert Royal for 5 yards (tackle by Marcus Stroud)
T.J. Yates middle for 11 yards (tackle by Mike Hilton)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Randy McMichael. Penalty on Ronnie Heard: Defensive Pass Interference, 18 yards (no play)
J.P. Losman pass complete short middle to Peerless Price for 4 yards (tackle by Dwight Smith)
D'Onta Foreman right guard for 4 yards (tackle by Cody Barton and Jordyn Brooks)
C.J. Spiller left end for 53 yards (tackle by Robert Blanton)
C.J. Anderson right tackle for 2 yards (tackle by Trent Cole and Kendall Langford)
C.J. Beathard pass incomplete deep right intended for Pierre Garcon
J.T. O'Sullivan pass incomplete short middle intended for Arnaz Battle (defended by Adalius Thomas)
A.J. Feeley sacked by Richard Seymour for 0 yards
EJ Manuel pass complete deep right to Chris Hogan for 23 yards (tackle by Reggie Nelson and Chris Carter)
J.K. Dobbins left guard for -1 yards (tackle by Alex Wright)
JK Scott punts 41 yards, fair catch by Tavon Austin at DAL-34
EJ Manuel pass complete deep left to Robert Woods for 20 yards
AJ Dillon left tackle for 4 yards (tackle by Romeo Okwara and Alex Anzalone)
C.J. Anderson right guard for 5 yards (tackle by Vincent Rey and Rey Maualuga)
T.J. Duckett left tackle for 2 yards (tackle by Joe Johnson and Hardy Nickerson)
T.J. Yeldon left end for 5 yards (tackle by Nathan Shepherd)
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to Frank Gore for 11 yards (tackle by Ryan Nece)
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Frank Gore for 17 yards (tackle by Deon Grant)
J.P. Losman pass incomplete intended for Shaud Williams
C.J. Anderson middle for no gain (tackle by Jordan Poyer and Preston Brown)
EJ Manuel pass complete short left to Steve Johnson for 14 yards (tackle by Kyle Wilson). Penalty on NYJ: Personal Foul, 15 yards
AJ Cole punts 55 yards, returned by Ray-Ray McCloud for 6 yards (tackle by Johnathan Abram and Dallin Leavitt). Penalty on Ray-Ray McCloud: Unsportsmanlike Conduct / Defense, 8 yards (accepted)
C.J. Beathard pass incomplete short middle intended for Pierre Garcon (defended by Casey Hayward)
T.J. Yeldon left end for -4 yards (tackle by Kelvin Sheppard and Jelani Jenkins)
T.J. Yeldon right guard for 3 yards (tackle by Sean Spence and Wesley Woodyard). Penalty on Brandon Linder: Offensive Holding, 10 yards (no play)
T.J. Yeldon middle for 2 yards (tackle by Ndamukong Suh)
T.J. Yeldon right end for no gain (tackle by Chad Greenway)
AJ Dillon left tackle for 3 yards (tackle by Von Miller)
A.J. Feeley pass incomplete short middle intended for Hank Baskett
T.J. Yeldon up the middle for 1 yard, touchdown
J.D. McKissic right tackle for 6 yards (tackle by Ben Niemann)
J.K. Dobbins right end for -1 yards (tackle by Oshane Ximines)
J.P. Losman right tackle for 6 yards (tackle by Rosevelt Colvin)
B.J. Askew middle for no gain (tackle by Paul Spicer and John Henderson)
J.P. Losman pass incomplete intended for Ryan Neufeld (defended by Dwight Smith)
J.P. Losman pass complete short left to Kevin Everett for 3 yards (tackle by Nate Webster)
AJ Cole punts 48 yards, fair catch by Marcus Jones at NE-24
EJ Manuel pass complete short right to Robert Woods for 6 yards (tackle by Dwayne Gratz)
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Isaac Bruce for 11 yards
(tackle by Roman Phifer and Bill Johnson)
T.J. Conley punts 13 yards
A.J. Feeley pass incomplete short right intended for L.J. Smith (defended by LeRoy Hill)
D'Andre Swift left guard for 16 yards (tackle by Alex Highsmith and Minkah Fitzpatrick)
AJ Dillon up the middle for no gain (tackle by Eddie Goldman and Tashaun Gipson)
J.R. Redmond left tackle for 1 yard (tackle by Brian Urlacher)
(tackle by Antonio Langham)
C.J. Spiller right end for -1 yards (tackle by Bennie Logan)
J.D. McKissic left tackle for 9 yards (tackle by Tarvarius Moore)
T.J. Duckett up the middle for 5 yards (tackle by Darwin Walker)
EJ Manuel pass complete deep left to T.J. Graham for 34 yards, touchdown
JK Scott punts 47 yards, returned by Hunter Renfrow for no gain (tackle by Ja'Sir Taylor)
AJ Cole punts 27 yards, fair catch by Jakeem Grant at MIA-15. Penalty on Kavon Frazier: Offensive Holding, 7 yards
T.J. Conley punts 35 yards, fair catch by DeSean Jackson. Penalty on Keenan Clayton: Offensive Holding, 10 yards
T.J. Duckett right end for -1 yards (tackle by Karlos Dansby)
C.J. Anderson up the middle for 9 yards (tackle by Budda Baker)
C.J. Beathard sacked by Chandler Jones for -7 yards. C.J. Beathard fumbles (forced by Chandler Jones), recovered by Chandler Jones at ARI-46 (tackle by C.J. Beathard)
EJ Manuel pass complete short right to Fred Jackson for 17 yards (tackle by Demario Davis)
C.J. Anderson middle for 6 yards (tackle by Jabaal Sheard)
J.P. Losman pass complete to Lee Evans for 12 yards (tackle by Fred Thomas and Courtney Watson). Penalty on Will Smith: Roughing the Passer, 1 yards
AJ Dillon right end for 4 yards (tackle by Chris Jones and Michael Danna)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Marty Booker (defended by Andre Woolfolk)
JK Scott punts 63 yards, fair catch by Marcus Sherels at MIN-19
A.J. Feeley pass complete short middle to Brian Westbrook for 4 yards (tackle by Lofa Tatupu)
A.J. Feeley pass complete short left to Matt Schobel for 18 yards (tackle by James Sanders)
AJ Dillon up the middle for 6 yards (tackle by Jalen Thompson)
DET challenged the fumble ruling, and the original play was overturned.
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Steve Johnson (defended by Kyle Wilson)
C.J. Beathard pass incomplete deep right intended for Marquise Goodwin
J.P. Losman pass complete short middle to Roscoe Parrish for 8 yards (tackle by James Farrior)
EJ Manuel pass incomplete short middle intended for Lee Smith
T.J. Duckett up the middle for 21 yards, touchdown
T.J. Duckett for 12 yards (tackle by Deon Grant)
C.J. Anderson right tackle for -2 yards (tackle by Melvin Ingram and Kyle Emanuel)
J.J. Arrington left end for 12 yards (tackle by Michael Boulware)
J.R. Redmond left guard for 3 yards (tackle by Marcellus Wiley and Pat Williams)
T.J. Houshmandzadeh left end for 8 yards (tackle by O.J. Atogwe and Clifton Ryan)
J.K. Dobbins up the middle for 1 yard (tackle by Joe Schobert)
EJ Manuel up the middle for 1 yard (tackle by Chandler Jones and Vince Wilfork)
T.J. Duckett right tackle for 2 yards (tackle by Derrick Brooks)
MIA challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
C.J. Spiller right guard for -1 yards (tackle by Russell Allen and George Selvie)
CHI challenged the short of the line to gain ruling, and the play was upheld.
D.J. Moore left end for 21 yards (tackle by Jarrad Davis)
C.J. Spiller right guard for 5 yards (tackle by Kevin Burnett)
A.J. Feeley pass complete to Correll Buckhalter for 14 yards (tackle by David Gibson)
J.J. Johnson right tackle for 2 yards (tackle by Steve Israel and Henry Thomas)
T.J. Yeldon up the middle for no gain (tackle by Jadeveon Clowney)
A.J. McCarron pass incomplete deep right intended for Marvin Jones
OAK challenged the runner was in bounds ruling, and the play was upheld.
J.K. Dobbins right end for 10 yards (tackle by Desmond King)
T.J. Yeldon up the middle for 4 yards (tackle by Javon Hargrave)
J.P. Losman pass complete short right to Josh Reed for 11 yards (tackle by Darrelle Revis)
T.J. Duckett left end for no gain (tackle by Israel Idonije)
D'Ernest Johnson right tackle for 2 yards (tackle by Alex Highsmith)
D'Onta Foreman up the middle for 2 yards (tackle by Corey Graham)
C.J. Anderson up the middle for 3 yards (tackle by Erik Walden and Andy Studebaker)
C.J. Anderson right end for 19 yards (tackle by Andre Hal)
PIT challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
EJ Manuel pass complete short right to Marquise Goodwin for 3 yards (tackle by Dee Milliner)
T.J. Duckett right tackle for -1 yards (tackle by Kendall Langford and Channing Crowder)
C.J. Spiller right tackle for 7 yards (tackle by Chris Jones)
CIN challenged the first down ruling, and the original play was overturned.
J.J. Johnson left guard for 3 yards (tackle by Samari Rolle and Josh Evans)
J.P. Losman pass complete short middle to Josh Reed for 11 yards (tackle by Hank Poteat and Rashad Washington)
JK Scott punts 38 yards downed by Ja'Sir Taylor
T.J. Duckett up the middle for 4 yards (tackle by Warren Sapp)
J.P. Losman sacked by Terrell Suggs for -11 yards
C.J. Spiller up the middle for -1 yards (tackle by Tyson Alualu)
C.J. Beathard pass complete short left to Carlos Hyde for 18 yards (tackle by Deone Bucannon)
KJ Hamler right end for 9 yards (tackle by Tre Herndon)
C.J. Beathard pass incomplete short right. Penalty on Bene Benwikere: Illegal Contact, 5 yards (no play)
C.J. Spiller right end for 7 yards (tackle by Devin McCourty)
J.J. Arrington middle for 2 yards (tackle by James Hall)
T.J. Yates up the middle for 8 yards (tackle by Mike Peterson)
BAL challenged the runner broke the plane ruling, and the play was upheld.
(tackle by Donald Frank)
J.D. McKissic up the middle for 5 yards (tackle by John Penisini)
EJ Manuel pass complete short middle to Chris Gragg for 6 yards (tackle by Aaron Colvin)
JK Scott punts 55 yards, returned by Jaydon Mickens for 9 yards (tackle by Oren Burks)
J.K. Dobbins right tackle for 4 yards, touchdown
EJ Manuel pass incomplete short right intended for LeSean McCoy (defended by Sen'Derrick Marks)
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Sammy Watkins (defended by Will Davis)
T.J. Yeldon left end for 4 yards (tackle by Kelvin Sheppard)
TEN challenged the fumble ruling, and the play was upheld.
T.J. Yates pass incomplete deep right intended for Bryant Johnson
D'Onta Foreman right end for 3 yards (tackle by Buster Skrine)
D'Andre Swift right tackle for no gain (tackle by Jonathan Allen)
DJ Ware up the middle for no gain (tackle by Justin Smith)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Gari Scott (defended by Donnie Abraham)
AJ Cole punts 49 yards, fair catch by K.J. Hill at LAC-10
AJ Dillon right end for 11 yards (tackle by Alec Ogletree and Artie Burns)
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Derek Schouman
A.J. Feeley pass complete to Lamar Gordon for 2 yards (tackle by Brian Simmons)
T.J. Yeldon right end for no gain (tackle by Terence Newman)
(tackle by Mike Caldwell)
J.J. Johnson right end for -3 yards (tackle by Lawyer Milloy)
J.P. Losman up the middle for 6 yards (tackle by Terry Cousin and Paul Spicer)
C.J. Anderson up the middle for no gain (tackle by Haason Reddick and D.J. Swearinger)
D'Onta Foreman right tackle for 60 yards (tackle by Zyon McCollum)
T.J. Yates pass complete short left to DeAndre Hopkins for 5 yards (tackle by Jalen Ramsey)
AJ Dillon right tackle for 11 yards (tackle by Jaylon Smith)
D'Andre Swift right end for 9 yards (tackle by Sheldon Rankins)
J.P. Losman pass complete deep left to Peerless Price for 22 yards (tackle by Reynaldo Hill)
D'Onta Foreman up the middle for 4 yards (tackle by Rashaan Evans and Lorenzo Carter)
C.J. Beathard pass complete deep middle to Kendrick Bourne for 17 yards (tackle by Jatavis Brown)
C.J. Spiller left tackle for -4 yards (tackle by Dee Milliner)
A.J. Feeley sacked by Malcolm Jenkins for -9 yards. A.J. Feeley fumbles (forced by Malcolm Jenkins), touchdown
AJ Dillon right guard for 3 yards (tackle by DeAndre Houston-Carson and Eddie Goldman)
A.J. McCarron pass complete short right to Rex Burkhead for 4 yards (tackle by Barkevious Mingo)
C.J. Spiller left end for 5 yards (tackle by Dawan Landry)
C.J. Spiller left tackle for 1 yard (tackle by Devin Taylor)
A.J. Feeley for 2 yards
BAL challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
STL challenged the fumble ruling, and the play was upheld.
J.T. O'Sullivan pass complete deep middle to Frank Gore for 24 yards (tackle by Kevin Kaesviharn)
JK Scott punts 36 yards, fair catch by Avery Williams at ATL-31
A.J. Feeley for no gain. A.J. Feeley fumbles, recovered by A.J. Feeley at PHI-45
J.D. McKissic left guard for 4 yards (tackle by Gregory Rousseau)
(tackle by Tommy Bennett and Brent Alexander)
C.J. Spiller left guard for 1 yard (tackle by Chris Gocong and Derreck Robinson)
CLE challenged the short of the line to gain ruling, and the play was upheld.
J.P. Losman pass complete to Anthony Thomas for 8 yards (tackle by Dexter McCleon)
T.J. Duckett right end for 3 yards (tackle by D.J. Williams and Sam Adams)
T.J. Yates sacked by A.J. Hawk for -8 yards
C.J. Prosise up the middle for 7 yards (tackle by Wes Horton and Luke Kuechly)
D'Andre Swift up the middle for 4 yards (tackle by Dre Greenlaw)
A.J. Feeley pass complete to Cecil Martin for 3 yards (tackle by Champ Bailey)
T.J. Yates pass complete short middle to Nate Washington for 4 yards (tackle by David Harris)
J.D. McKissic up the middle for 8 yards (tackle by Darnell Savage and De'Vondre Campbell)
AJ Dillon up the middle for 17 yards (tackle by Kelvin Joseph)
C.J. Spiller up the middle for 4 yards (tackle by Bobby Wagner and Clinton McDonald)
HOU challenged the running into the kicker ruling, and the play was upheld.
AJ Dillon left guard for 4 yards (tackle by Al-Quadin Muhammad)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 8 yards (tackle by Tank Williams)
EJ Manuel pass complete short right to Fred Jackson for 15 yards (tackle by Aqib Talib). Penalty on Kraig Urbik: Illegal Use of Hands, 10 yards (no play)
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to Frank Gore for 9 yards (tackle by Kalvin Pearson)
AJ Dillon right end for 8 yards (tackle by Eric Kendricks and Anthony Barr)
J.P. Losman sacked by Shelton Quarles for -4 yards, safety
J.P. Losman pass complete short middle to Josh Reed for 9 yards (tackle by Eric Barton)
D'Andre Swift up the middle for 16 yards (tackle by Will Parks)
J.P. Losman pass complete short right to Peerless Price for 8 yards, touchdown
C.J. Spiller up the middle for no gain (tackle by Anthony Toribio)
NOR challenged the runner was in bounds ruling, and the original play was overturned.
D'Andre Swift left end for no gain (tackle by Quandre Diggs)
C.J. Beathard sacked by Aaron Donald for -6 yards
ARI challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
T.J. Conley punts 42 yards, returned by Will Blackmon for 3 yards (tackle by Bart Scott)
C.J. Spiller right guard for 6 yards (tackle by Trumaine Johnson and Cortland Finnegan)
C.J. Spiller right end for 4 yards (tackle by Bart Scott and Antonio Cromartie)
C.J. Beathard pass complete short left to Matt Breida for 9 yards (tackle by Jaylen Watkins)
J.R. Redmond left end for no gain (tackle by Rob Morris). Penalty on Rod Rutledge: Illegal Motion (Declined)
C.J. Anderson right guard for 5 yards (tackle by Brandian Ross and D.J. Hayden)
D'Onta Foreman right tackle for 2 yards (tackle by Devin McCourty and Davon Godchaux)
C.J. Spiller for 11 yards (tackle by Chris Clemons)
T.J. Yeldon right end for no gain (tackle by Zach Brown)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Randy McMichael is intercepted by Takeo Spikes at MIA-49 and returned for 33 yards
T.J. Duckett left tackle for 1 yard (tackle by Chris Hovan)
C.J. Spiller up the middle for 3 yards (tackle by Darius Butler and Fili Moala)
C.J. Beathard pass complete short middle to Kendrick Bourne for 22 yards (tackle by Kevin King)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Arnaz Battle for no gain
AJ Dillon right guard for 5 yards (tackle by Josh Bynes)
J.D. McKissic up the middle for 7 yards (tackle by Henry Black)
J.P. Losman for 14 yards (tackle by Josh Bullocks)
J.J. Arrington left end for 1 yard (tackle by Quinton Culberson)
J.T. O'Sullivan up the middle for 8 yards (tackle by Gary Guyton)
CLE challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Charles Clay
C.J. Beathard pass incomplete deep left intended for Kendrick Bourne
J.P. Losman pass complete short right to Daimon Shelton for 3 yards (tackle by DeMeco Ryans and Kailee Wong)
A.J. Feeley pass incomplete deep left intended for Kevin Curtis. Penalty on Kelly Jennings: Defensive Pass Interference, 15 yards (no play)
J.K. Dobbins left guard for 3 yards (tackle by Sam Hubbard)
ATL challenged the runner broke the plane ruling, and the original play was overturned.
J.R. Jenkins kicks off 65 yards, returned by Scottie Montgomery for 19 yards (tackle by Adalius Thomas). Penalty on Donnie Spragan: Offensive Holding, 10 yards
C.J. Anderson up the middle for 1 yard (tackle by Jimmy Wilson)
T.J. Duckett right tackle for 3 yards (tackle by Ellis Wyms)
(tackle by Eli Apple). Penalty on Kevin Zeitler: Offensive Holding, 10 yards (accepted) (no play)
C.J. Beathard pass deep middle intended for Marquise Goodwin is intercepted by Kevin King at GB-10 and returned for no gain
T.J. Duckett right end for 8 yards (tackle by Dale Carter). Penalty on Brian Kozlowski: Offensive Holding, 10 yards
A.J. Feeley pass complete to Brian Westbrook for -1 yards (tackle by Pete Hunter)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 14 yards (tackle by Darren Sharper)
A.J. Cole punts 45 yards, returned by Tarik Cohen for 16 yards (tackle by Dallin Leavitt). Penalty on Kevin Pierre-Louis: Running Into the Kicker, 5 yards (no play)
T.J. Conley punts 38 yards
A.J. Feeley pass complete short middle to Brandon Lloyd for 12 yards (tackle by Bradie James)
EJ Manuel pass incomplete deep middle intended for Steve Johnson is intercepted by Colin Jones at CAR-7 and returned for 4 yards. Penalty on Luke Kuechly: Defensive Pass Interference, 20 yards (no play)
T.J. Yeldon right tackle for 4 yards (tackle by Sealver Siliga and Dominique Easley)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Jamar Martin
D'Ernest Johnson left guard for -2 yards (tackle by Odafe Oweh and Josh Bynes)
C.J. Anderson middle for 6 yards (tackle by Kerry Wynn). Penalty on Virgil Green: Offensive Holding, 10 yards (no play)
J.K. Dobbins up the middle for 4 yards (tackle by Kyle Dugger)
D'Onta Foreman left guard for no gain (tackle by Darren Hall). Penalty on Ikem Ekwonu: Offensive Holding, 10 yards (accepted) (no play)
T.J. Yeldon right end for 5 yards (tackle by DaQuan Jones and Avery Williamson)
D'Andre Swift up the middle for 1 yard (tackle by Jamir Jones)
T.J. Yeldon middle for 2 yards (tackle by Khalil Mack). Penalty on Marqise Lee: Unsportsmanlike Conduct, 15 yards
A.J. Feeley pass complete to Travis Minor for 2 yards (tackle by D.J. Williams)
T.J. Duckett up the middle for 5 yards (tackle by Dontarrious Thomas)
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Robert Woods is intercepted by Telvin Smith at BUF-26 and returned for 26 yards, touchdown
C.J. Spiller right guard for 2 yards (tackle by Dont'a Hightower and Rob Ninkovich)
SFO challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
T.J. Duckett middle for 3 yards (tackle by Dexter Jackson and Derrick Brooks)
J.P. Losman pass complete short middle to Lee Evans for 12 yards (tackle by Brian Iwuh)
T.J. Conley punts 45 yards, fair catch by Leodis McKelvin
D'Onta Foreman left guard for 1 yard (tackle by Caleb Brantley)
D'Andre Swift up the middle for 10 yards (tackle by Andrew Wingard)
J.P. Losman pass complete short left to Josh Reed for 13 yards (tackle by Eddie Jackson)
J.R. Jenkins kicks off 72 yards, returned by Scottie Montgomery for 40 yards (tackle by J.R. Jenkins)
AJ Dillon left tackle for 7 yards (tackle by Cole Holcomb and John Ridgeway)
T.J. Conley punts 49 yards, returned by Will Blackmon for 7 yards (tackle by Brodney Pool). Penalty on Nick Bellore: Offensive Holding, 10 yards (no play)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Freddie Mitchell. Penalty on SEA: Defensive 12 On-field, 5 yards (no play)
D'Onta Foreman right guard for 3 yards (tackle by Adoree' Jackson)
A.J. Feeley pass complete short right to Kevin Curtis for 25 yards (tackle by Julian Peterson)
AJ Dillon up the middle for no gain (tackle by Za'Darius Smith and Harrison Phillips)
J.T. O'Sullivan sacked by Charles Grant for -5 yards
T.J. Duckett left end for 2 yards (tackle by Kabeer Gbaja-Biamila and Al Harris)
C.J. Anderson right tackle for -1 yards (tackle by Lawrence Guy)
C.J. Spiller right tackle for 3 yards (tackle by Osi Umenyiora)
J.P. Losman left end for 9 yards (tackle by Jason Craft)
J.D. McKissic left tackle for 8 yards (tackle by Tyrann Mathieu)
C.J. Beathard pass complete short right to Aldrick Robinson for 7 yards (tackle by Deone Bucannon)
C.J. Spiller up the middle for 14 yards (tackle by Rob Ninkovich)
NYG challenged the kick touched ruling, and the play was upheld.
J.P. Losman right end for 7 yards (tackle by Kailee Wong)
C.J. Spiller left guard for 2 yards (tackle by Elvis Dumervil)
C.J. Spiller right guard for 15 yards (tackle by Chris Harris and Danieal Manning)
AJ Dillon right tackle for 2 yards (tackle by Tomon Fox and Justin Ellis)
A.J. McCarron sacked by C.J. Mosley for -7 yards
49ers won the coin toss and deferred, Cardinals to receive the opening kickoff.
AJ Cole punts 39 yards downed by Nicholas Morrow
D'Onta Foreman up the middle for -1 yards (tackle by Roy Lopez)
(tackle by Merton Hanks)
T.J. Duckett right tackle for 12 yards (tackle by Tanard Jackson)
DEN challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
T.J. Conley punts 43 yards. Penalty on Josh Mauga: Offensive Holding, 10 yards
C.J. Prosise middle for 3 yards (tackle by Dont'a Hightower and Logan Ryan)
P.J. Walker pass complete short left to Raheem Blackshear for 5 yards (tackle by Logan Wilson)
AJ Dillon left tackle for 3 yards (tackle by Jeremiah Ledbetter)
D'Onta Foreman right guard for 3 yards (tackle by Arik Armstead and Kevin Givens)
D'Onta Foreman right end for 1 yard (tackle by Isaiahh Loudermilk)
J.P. Losman pass complete short left to Peerless Price for 6 yards, touchdown
J.R. Redmond right guard for 6 yards (tackle by Ron Rice)
C.J. Anderson right tackle for 3 yards (tackle by Luke Kuechly)
J.P. Losman sacked by Robert Mathis for -12 yards
J.R. Jenkins kicks off 50 yards, returned by Brandon Bennett for 18 yards (tackle by Anthony Mitchell)
C.J. Anderson left end for 3 yards (tackle by Terence Newman). Penalty on Cody Latimer: Offensive Holding, 7 yards
C.J. Spiller left end for 3 yards (tackle by Mike Harris)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Andre' Davis
J.D. McKissic middle for 2 yards (tackle by Robert Thomas)
. Chris Kluwe fumbles, recovered by Chris Kluwe at CHI-49. Penalty on Ben Leber: Ineligible Downfield Kic, 5 yards (no play)
J.J. Johnson left tackle for 2 yards (tackle by Blaine Bishop and Jevon Kearse)
C.J. Anderson right end for 3 yards (tackle by Phillip Gaines)
AJ Dillon up the middle for 6 yards (tackle by Tashaun Gipson)
J.J. Johnson left end for 1 yard (tackle by James Farrior)
C.J. Anderson left end for 5 yards (tackle by Darrelle Revis)
A.J. Feeley sacked by Rosevelt Colvin for -9 yards
A.J. Feeley pass incomplete is intercepted by Roy Williams at DAL--2
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Jared Cook
J.T. O'Sullivan pass complete deep middle to Josh Morgan for 18 yards (tackle by Leigh Bodden)
AJ Dillon left end for 2 yards (tackle by Terrell Edmunds and Joe Schobert)
D.J. Moore right end for -4 yards (tackle by Alex Singleton). Penalty on Alex Singleton: Unnecessary Roughness / Defense, 15 yards (accepted)
P.J. Walker pass complete short right to Christian McCaffrey for 5 yards (tackle by Ernest Jones)
T.J. Duckett left tackle for -1 yards (tackle by Adam Carriker)
A.J. Cole punts 55 yards, touchback.
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 6 yards (tackle by Ken Hamlin)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Marshawn Lynch. J.P. Losman fumbles (forced by Charlie Anderson), recovered by J.P. Losman at BUF-30
A.J. Feeley pass incomplete intended for Donald Lee
(tackle by Jason Belser)
AJ Dillon left end for 7 yards (tackle by Antoine Winfield). Penalty on Elgton Jenkins: Offensive Holding, 10 yards (no play)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 11 yards (tackle by Willie Middlebrooks)
T.J. Duckett right end for 1 yard (tackle by Shane Burton)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 13 yards (tackle by Tedy Bruschi). Penalty on Robert Royal: Illegal Shift, 5 yards (no play)
(tackle by Antonio Edwards)
A.J. Feeley pass complete deep right to Hank Baskett for 89 yards, touchdown
J.J. Johnson up the middle for 8 yards (tackle by Bobby Taylor)
C.J. Beathard pass complete short right to Zay Jones for 11 yards (tackle by Jalen Pitre)
T.J. Yeldon middle for 2 yards (tackle by Geno Atkins)
C.J. Anderson right end for 3 yards (tackle by Deshazor Everett and Ryan Kerrigan)
J.P. Losman pass complete short left to Willis McGahee for 19 yards (tackle by Cortland Finnegan)
D'Ernest Johnson right tackle for 2 yards (tackle by B.J. Hill)
T.J. Duckett right tackle for 3 yards (tackle by Rob Morris)
AJ Dillon up the middle for 4 yards (tackle by Troy Reeder and A'Shawn Robinson)
T.J. Duckett left tackle for 14 yards (tackle by Donald Strickland)
EJ Manuel pass complete short left to Steve Johnson for 10 yards (tackle by Darrelle Revis and Mason Foster). Penalty on TAM: Unnecessary Roughness, 15 yards
C.J. Anderson middle for no gain (tackle by Ndamukong Suh)
(tackle by D'Marco Farr)
C.J. Beathard pass complete short left to Garrett Celek for 5 yards (tackle by Justin Coleman)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Duce Staley
J.J. Arrington up the middle for 1 yard (tackle by Gerald Sensabaugh)
AJ Dillon left end for 6 yards (tackle by Eric Kendricks)
J.P. Losman pass complete short right to Robert Royal for 7 yards (tackle by Andre Dyson and Bryan Thomas)
A.J. McCarron left end for 18 yards (tackle by Joshua Kalu)
A.J. Cole punts 48 yards, returned by Desmond King for no gain (tackle by Keisean Nixon)
T.J. Yates pass complete short right to Ben Tate for 8 yards (tackle by Taylor Mays)
AJ Cole punts 67 yards, returned by Keke Coutee for 14 yards (tackle by Jakob Johnson and Ameer Abdullah)
AJ Dillon up the middle for 5 yards (tackle by Grant Delpit)
J.P. Losman pass complete to Lee Evans for 9 yards (tackle by Dante Wesley)
T.J. Duckett right end for 15 yards (tackle by Roy Williams)
EJ Manuel pass incomplete deep left intended for Robert Woods. Penalty on Eric Wood: Illegal Use of Hands (Declined)
T.J. Duckett up the middle for 2 yards (tackle by Greg Ellis). Penalty on Sean McHugh: Illegal Shift, 5 yards (no play)
GNB challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
T.J. Yates pass incomplete short right intended for Lawrence Vickers
A.J. McCarron pass complete short middle to Jordan Akins for 9 yards (tackle by Wesley Woodyard)
D'Onta Foreman left guard for 3 yards (tackle by Rakeem Nunez-Roches and Vita Vea)
C.J. Anderson up the middle for 2 yards (tackle by Derrick Shelby)
T.J. Duckett right tackle for 9 yards (tackle by Kevin Garrett)
T.J. Duckett left tackle for 7 yards (tackle by Danny Clark)
J.J. Arrington right guard for 2 yards (tackle by Marques Douglas)
D'Andre Swift right tackle for no gain (tackle by Marlon Tuipulotu and Haason Reddick)
A.J. Feeley pass incomplete deep left intended for Danario Alexander
P.J. Walker pass complete short left to Laviska Shenault for 7 yards (tackle by Isaiah Oliver)
SEA challenged the runner broke the plane ruling, and the play was upheld.
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Josh Reed (defended by Adalius Thomas)
EJ Manuel pass complete deep middle to Robert Woods for 28 yards (tackle by Josh Norman)
A.J. Feeley pass incomplete short left intended for Brandon Gibson
D'Onta Foreman up the middle for 1 yard (tackle by DeAngelo Malone). Penalty on Ikem Ekwonu: Offensive Holding, 10 yards (declined)
T.J. Yeldon right guard for 2 yards (tackle by Jordan Richards). Penalty on Brandon Linder: Offensive Holding, 10 yards (no play)
C.J. Beathard pass complete short right to Charlie Woerner for 3 yards (tackle by Shaquill Griffin)
D'Andre Swift left end for 16 yards (tackle by Rodarius Williams)
T.J. Duckett right end for 11 yards (tackle by Robert Thomas)
C.J. Anderson middle for no gain (tackle by Darryl Tapp)
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Fred Jackson (defended by Thomas Davis)
J.J. Arrington up the middle for 7 yards (tackle by Lemar Marshall). J.J. Arrington fumbles (forced by Lemar Marshall), recovered by Marcus Washington at ARI-37 (tackle by Larry Fitzgerald). Penalty on Anquan Boldin: Face Mask (15 Yards), 15 yards
A.J. Feeley pass complete to Derrius Thompson for 36 yards (tackle by Ricardo Colclough)
D'Onta Foreman up the middle for 14 yards (tackle by Jevon Holland)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short right intended for Arnaz Battle is intercepted by Juqua Parker at PHI-45 and returned for 55 yards, touchdown
AJ Dillon up the middle for 5 yards (tackle by Aaron Donald)
SFO challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
(tackle by Andre Royal)
J.D. McKissic up the middle for 2 yards (tackle by DeForest Buckner)
J.K. Dobbins left guard for 2 yards, touchdown
D'Onta Foreman right guard for 5 yards (tackle by Rashaan Evans)
J.J. Johnson up the middle for no gain (tackle by Mo Lewis)
A.J. Feeley pass complete to Lamar Gordon for 6 yards (tackle by Brian Simmons)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Vick King
B.J. Sander punts 28 yards, fair catch by Mewelde Moore
B.J. Askew up the middle for 3 yards (tackle by Ryan Nece)
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Marquise Goodwin
NOR challenged the runner was not down by contact ruling, and the original play was overturned.
T.J. Yates pass complete short middle to Stephen Anderson for 7 yards (tackle by Brock Coyle)
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Josh Reed (defended by Terry Cousin)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 4 yards (tackle by Kris Richard)
C.J. Spiller right end for -1 yards (tackle by Jovan Belcher and Tyson Jackson)
J.D. McKissic right tackle for 33 yards (tackle by Leighton Vander Esch)
P.J. Walker pass complete short right to Tommy Tremble for 8 yards (tackle by Mykal Walker)
C.J. Beathard pass incomplete short right
T.J. Yates pass complete short middle to Garrett Graham for 11 yards (tackle by M.D. Jennings and Dezman Moses)
D'Ernest Johnson right guard for no gain (tackle by Shamar Stephen and Justin Strnad) (no play)
JK Scott punts 67 yards, touchback.
A.J. Feeley pass complete to Bryan Gilmore for 27 yards, touchdown
MIA challenged the fumble ruling, and the original play was overturned.
D'Andre Swift left tackle for 14 yards (tackle by Antoine Winfield)
T.J. Duckett right tackle for 4 yards (tackle by Aaron Rouse)
C.J. Beathard sacked by Chandler Jones for -4 yards
D'Andre Swift left tackle for 3 yards (tackle by Fred Warner and Samson Ebukam)
EJ Manuel pass complete short right to Tashard Choice for no gain
SFO challenged the illegal forward pass ruling, and the play was upheld.
P.J. Walker pass complete short right to Ameer Abdullah for 11 yards (tackle by Grady Jarrett and AJ Terrell)
C.J. Spiller right tackle for 6 yards (tackle by Antonio Cromartie). C.J. Spiller fumbles (forced by Antonio Cromartie), ball out of bounds at BUF-30
EJ Manuel pass incomplete deep right intended for T.J. Graham (defended by Chykie Brown)
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Lee Evans is intercepted by Eric Green at ARI-49 and returned for 1 yard (tackle by Lee Evans)
C.J. Anderson right tackle for -1 yards (tackle by T.J. Green)
J.D. McKissic left guard for 5 yards (tackle by Foyesade Oluokun)
A.J. Feeley pass complete to Duce Staley for 38 yards, touchdown
B.J. Askew left tackle for 8 yards (tackle by Tim Johnson)
C.J. Anderson left end for -5 yards (tackle by Vincent Rey)
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to Zak Keasey for 12 yards (tackle by Ernie Sims)
AJ Dillon up the middle for 6 yards (tackle by Byron Murphy and Michael Dogbe)
AJ Dillon left end for 8 yards (tackle by Bilal Nichols and Roquan Smith)
J.K. Dobbins left end for 9 yards (tackle by Robert Spillane)
J.R. Redmond right tackle for 3 yards (tackle by Billy Jenkins and John Mobley)
AJ Dillon right tackle for 5 yards (tackle by Derrick Barnes and Levi Onwuzurike)
P.J. Walker pass short left (defended by Andrew Van Ginkel) intended for Ian Thomas is intercepted by Nik Needham at CAR-37 and returned for no gain (tackle by Ian Thomas)
EJ Manuel sacked by Derek Landri for -7 yards
JJ Nelson left end for no gain (tackle by Nate Orchard)
WAS challenged the ruling, and the play was upheld.
C.J. Anderson left tackle for 1 yard (tackle by Vincent Rey and Pat Sims)
D'Onta Foreman left end for 3 yards (tackle by Neville Hewitt)
MIN challenged the fumble ruling, and the original play was overturned.
J.T. O'Sullivan sacked by James Ihedigbo for -7 yards. J.T. O'Sullivan fumbles (forced by James Ihedigbo), recovered by Jamaal Westerman at NYJ-33 (tackle by Anthony Collins)
C.J. Spiller up the middle for 5 yards (tackle by Tony McDaniel)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Bryant Johnson for 13 yards (tackle by Brian Russell)
J.P. Losman pass complete short right to Fred Jackson for no gain
J.P. Losman sacked by Trent Cole for -5 yards. Penalty on Trent Cole: Personal Foul, 15 yards
C.J. Prosise right tackle for 2 yards (tackle by Nigel Bradham)
C.J. Beathard sacked by Emmanuel Ogbah for -11 yards. C.J. Beathard fumbles (forced by Emmanuel Ogbah), recovered by Christian Wilkins at SF-31
D'Andre Swift left tackle for -1 yards (tackle by Bobby Okereke)
P.J. Walker pass complete short right to Robby Anderson for 15 yards (tackle by Javaris Davis)
49ers won the coin toss, Panthers to receive the opening kickoff.
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Robert Woods (defended by Aaron Colvin)
J.D. McKissic left tackle for 5 yards (tackle by Aaron Lynch)
T.J. Duckett left end for 2 yards (tackle by Charles Grant and Fred Thomas)
A.J. Feeley sacked by Marco Coleman for -9 yards. A.J. Feeley fumbles (forced by Marco Coleman), recovered by Damion McIntosh at MIA-36
T.J. Yates pass incomplete deep right intended for DeAndrew White
J.J. Johnson left end for -2 yards (tackle by Andy Katzenmoyer)
A.J. Feeley pass incomplete short left intended for Greg Lewis
J.P. Losman pass complete short left to Josh Reed for 7 yards (tackle by Leon Hall)
D'Andre Swift right tackle for -2 yards (tackle by Christian Wilkins)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 15 yards (tackle by Charles Woodson)
A.J. McCarron pass complete short right to A.J. Green for 6 yards (tackle by Antwon Blake). Penalty on Antwon Blake: Unnecessary Roughness, 15 yards
T.J. Duckett right tackle for 1 yard (tackle by Willie Whitehead)
P.J. Walker pass incomplete deep left intended for Terrace Marshall (defended by Cornell Armstrong)
C.J. Beathard pass complete short left to Trent Taylor for 4 yards (tackle by Anthony Brown)
J.K. Dobbins right tackle for 5 yards, touchdown
DET challenged the backward pass ruling, and the play was upheld.
. Alshon Jeffery fumbles (forced by Daryl Smith), recovered by Alshon Jeffery at BAL-23
C.J. Spiller left tackle for 4 yards (tackle by Adrian Clayborn)
J.J. Johnson right guard for 2 yards (tackle by John Mobley)
D'Onta Foreman up the middle for -1 yards (tackle by William Gholston and Sean Murphy-Bunting)
DET challenged the runner broke the plane ruling, and the play was upheld.
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Lee Evans is intercepted by Samari Rolle at BAL-0 and returned for 44 yards
EJ Manuel pass incomplete deep right intended for Robert Woods is intercepted by Darryl Morris at HOU-15
T.J. Duckett up the middle for 7 yards (tackle by Ellis Wyms)
D'Onta Foreman up the middle for 4 yards (tackle by Brandon Jones and Raekwon Davis)
DJ Ware right guard for 6 yards (tackle by Ray McDonald)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Randy McMichael (defended by Eric Westmoreland)
B.J. Sander punts 49 yards, returned by Eddie Drummond for 32 yards (tackle by Robert Thomas). Penalty on R.W. McQuarters: Illegal Block Above the , 10 yards
C.J. Anderson right tackle for -3 yards (tackle by Joey Bosa and Uchenna Nwosu)
A.J. McCarron pass complete short right to Keke Coutee for 7 yards (tackle by Tramaine Brock)
J.P. Losman pass complete short right to Fred Jackson for 7 yards (tackle by Rodney Harrison)
D'Onta Foreman up the middle for 1 yard (tackle by Charles Omenihu)
A.J. Feeley pass complete short left to Hank Baskett for 11 yards (tackle by Jimmy Williams)
JK Scott punts 44 yards, returned by Jamal Agnew for 11 yards (tackle by Kyler Fackrell)
C.J. Spiller middle for 5 yards (tackle by Henry Melton and Israel Idonije)
TAM challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
C.J. Ham up the middle for 1 yard (tackle by Christian Jones)
AJ Dillon up the middle for no gain (tackle by Trey Hendrickson and D.J. Reader)
D'Onta Foreman right guard for no gain (tackle by Kentavius Street and Tanoh Kpassagnon)
A.J. Feeley up the middle for 2 yards (tackle by Kelly Herndon)
C.J. Spiller left guard for 7 yards (tackle by William Moore)
CAR challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
C.J. Anderson right tackle for -1 yards (tackle by Steve McLendon). Penalty on Louis Vasquez: Offensive Holding, 10 yards (no play)
D'Onta Foreman left guard for 4 yards (tackle by Lawrence Guy and Kyle Van Noy)
J.J. Arrington right tackle for 9 yards (tackle by Deon Grant)
DET challenged the fumble ruling, and the play was upheld.
C.J. Prosise left end for 6 yards (tackle by Devin McCourty and Dont'a Hightower)
. Eli Manning fumbles, recovered by Eli Manning at NYG-9
T.J. Duckett right tackle for 4 yards (tackle by Ronde Barber)
J.K. Dobbins right tackle for 2 yards (tackle by Christian Covington and Darius Phillips) Penalty on BAL: Illegal Formation (Declined)
D'Onta Foreman left tackle for no gain (tackle by Andrew Van Ginkel). Penalty on Nate Davis: Offensive Holding, 10 yards (accepted) (no play)
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Laveranues Coles for 3 yards (tackle by Kerry Rhodes)
C.J. Beathard pass complete short middle to George Kittle for 16 yards (tackle by Byron Jones)
A.J. Feeley pass complete short right to Billy Bajema for 7 yards (tackle by Jabari Greer)
J.P. Losman pass incomplete short middle intended for Josh Reed
EJ Manuel pass complete short right to Steve Johnson for 45 yards (tackle by Michael Mitchell)
T.J. Duckett up the middle for 2 yards (tackle by Al Wallace)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Chris Chambers is intercepted by Duane Starks at MIA-41 and returned for 41 yards, touchdown
A.J. McCarron pass complete short left to A.J. Green for 10 yards (tackle by Jimmy Smith)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 17 yards
C.J. Spiller left tackle for 3 yards (tackle by Tyson Jackson and Shaun Smith)
J.P. Losman pass incomplete deep right intended for Roscoe Parrish
C.J. Beathard sacked by Samson Ebukam for -1 yards. C.J. Beathard fumbles (forced by Samson Ebukam), recovered by Trevon Young at SF-44 (tackle by Weston Richburg)
C.J. Beathard pass complete short right to Kendrick Bourne for 14 yards (tackle by Landon Collins)
B.J. Sander punts 50 yards, returned by Mark Jones for 11 yards (tackle by Michael Hawkins)
J.P. Losman pass incomplete deep left intended for Lee Evans (defended by Drayton Florence)
C.J. Beathard pass complete short left to Cole Hikutini for 5 yards (tackle by Anthony Hitchens)
D'Ernest Johnson left tackle for 9 yards (tackle by Xavier Woods and Antwaun Woods)
D'Ernest Johnson left guard for 4 yards (tackle by Aldon Smith)
C.J. Spiller up the middle for 2 yards (tackle by Chandler Jones)
J.J. Taylor left guard for 5 yards (tackle by Kenny Moore)
AJ Dillon right guard for 3 yards (tackle by Dane Jackson and Boogie Basham)
J.J. Taylor left end for 9 yards (tackle by Maurice Hurst)
EJ Manuel pass complete short middle to Scott Chandler for 7 yards (tackle by William Gay)
EJ Manuel pass complete short right to Lee Smith for 4 yards (tackle by Darian Stewart)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 11 yards
J.J. Johnson up the middle for 2 yards (tackle by Rick Lyle)
A.J. Feeley pass complete short left to Steven Jackson for 8 yards (tackle by Keith Brooking)
A.J. Cole punts 48 yards, touchback.
A.J. McCarron pass incomplete deep left intended for C.J. Uzomah
C.J. Anderson left guard for 4 yards (tackle by Desmond Bryant)
C.J. Spiller up the middle for 1 yard (tackle by Darius Fleming)
T.J. Yeldon right end for 11 yards (tackle by Kendall Fuller)
T.J. Duckett up the middle for 3 yards (tackle by Eric Brown)
C.J. Spiller left end for 2 yards (tackle by Stephen Paea)
J.T. O'Sullivan sacked by Lawrence Jackson for -7 yards
CAR challenged the runner broke the plane ruling, and the play was upheld.
J.R. Redmond left end for 6 yards (tackle by Lester Towns and Doug Evans)
J.P. Losman pass incomplete (defended by Jarvis Green)
J.P. Losman pass complete to Tim Euhus for 5 yards (tackle by Travis Daniels)
C.J. Spiller middle for 1 yard (tackle by Tyson Alualu and Kirk Morrison)
EJ Manuel pass incomplete deep left intended for T.J. Graham. Penalty on Kyle Wilson: Defensive Pass Interference, 24 yards (no play)
C.J. Anderson left tackle for -2 yards (tackle by Vinny Curry)
C.J. Anderson right tackle for 3 yards (tackle by Uchenna Nwosu)
C.J. Beathard pass incomplete short middle intended for Garrett Celek is intercepted by Karlos Dansby at ARI-7 and returned for 4 yards
C.J. Beathard pass complete short middle to Kyle Juszczyk for 9 yards (tackle by Jermaine Whitehead)
AJ Dillon right end for 2 yards (tackle by Jamin Davis and Cole Holcomb)
C.J. Spiller right guard for -3 yards (tackle by Muhammad Wilkerson)
D.J. Moore left end for 13 yards (tackle by Devin White)
J.D. McKissic left tackle for 5 yards (tackle by Jabaal Sheard and Kyler Fackrell)
D'Onta Foreman up the middle for 1 yard (tackle by Jacob Phillips and Jadeveon Clowney)
AJ Dillon right tackle for 4 yards (tackle by Jack Jones and Jahlani Tavai)
T.J. Yates pass complete deep left to Jacoby Jones for 17 yards (tackle by Antoine Bethea)
NOR challenged the first down ruling, and the original play was overturned.
C.J. Spiller right tackle for 5 yards (tackle by Tony McDaniel)
EJ Manuel pass complete short middle to Chris Hogan for 16 yards (tackle by Cortez Allen)
J.P. Losman pass complete short right to Peerless Price for 6 yards (tackle by Rashean Mathis)
AJ Dillon right tackle for 12 yards (tackle by Romeo Okwara)
T.J. Duckett left tackle for 4 yards (tackle by Sam Cowart)
, returned by Andre King for 28 yards, touchdown
C.J. Anderson up the middle for 2 yards (tackle by Brandon Williams)
(tackle by Mario Edwards)
D'Andre Swift left guard for 31 yards (tackle by Quandre Diggs)
EJ Manuel pass complete short left to Seth Roberts for 5 yards (tackle by Bradley Roby)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 7 yards (tackle by D.J. Williams)
C.J. Beathard pass complete short left to Kyle Juszczyk for 10 yards (tackle by Denzel Perryman). Penalty on Melvin Ingram: Roughing the Passer, 7 yards
A.J. Feeley pass complete to Freddie Mitchell for 14 yards (tackle by Omar Stoutmire)
C.J. Spiller left guard for no gain (tackle by Garrett McIntyre)
JK Scott punts 47 yards, fair catch by Tyler Lockett at SEA-30
C.J. Anderson left guard for 1 yard (tackle by Keenan Robinson and Damon Harrison)
LAR challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
T.J. Duckett right end for 11 yards (tackle by Darren Woodson)
A.J. McCarron kneels for -1 yards
D'Andre Swift right tackle for 50 yards (tackle by Bobby McCain)
C.J. Anderson left guard for 9 yards (tackle by Kurt Coleman)
D'Onta Foreman right tackle for 2 yards (tackle by Rayshawn Jenkins)
AJ Cole punts 45 yards, fair catch by Donovan Peoples-Jones at CLE-20
D'Onta Foreman left guard for 6 yards (tackle by Germaine Pratt and B.J. Hill)
C.J. Anderson left end for no gain (tackle by Ryan Kerrigan and Martrell Spaight)
T.J. Yates for 3 yards (tackle by Thomas Howard)
C.J. Anderson left tackle for no gain (tackle by Ray-Ray Armstrong)
SEA challenged the illegal forward pass ruling, and the play was upheld.
(tackle by Sam Mills)
T.J. Duckett left tackle for 3 yards (tackle by Anthony McFarland and Shelton Quarles)
C.J. Spiller right guard for 6 yards (tackle by Osi Umenyiora and Paul Worrilow)
A.J. Feeley middle for 4 yards (tackle by Colston Weatherington)
T.J. Conley punts 42 yards, returned by Wes Welker for 25 yards (tackle by T.J. Conley)
T.J. Duckett right tackle for 5 yards (tackle by Al Wallace)
C.J. Spiller up the middle for 4 yards (tackle by Bobby Wagner)
C.J. Anderson left guard for 3 yards (tackle by Damion Square and Darius Philon)
JK Scott punts 51 yards, touchback.
J.J. Johnson left guard for 5 yards (tackle by Thomas Smith and Sam Cowart)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Josh Reed (defended by Donald Strickland)
C.J. Spiller left end for 9 yards (tackle by Jason Jones)
C.J. Anderson left guard for 3 yards (tackle by Jatavis Brown and Joey Bosa)
C.J. Prosise left tackle for 6 yards (tackle by Austin Johnson and Derrick Morgan)
T.J. Yates pass complete short left to Jonathan Grimes for 5 yards (tackle by Demario Davis)
J.P. Losman pass complete deep left to Lee Evans for 87 yards, touchdown
C.J. Anderson for 9 yards (tackle by Jahleel Addae)
C.J. Anderson right end for 2 yards (tackle by Jerod Mayo)
J.P. Losman pass complete short left to Josh Reed for 7 yards (tackle by Reggie Nelson)
D'Ernest Johnson left tackle for 11 yards (tackle by Michael Thomas)
AJ Cole punts 37 yards, returned by Darius Phillips for no gain (tackle by Roderic Teamer and Zay Jones)
TEN challenged the illegal forward pass ruling, and the play was upheld.
(tackle by Larry Whigham and Henry Thomas)
J.J. Arrington left tackle for 1 yard (tackle by Leonard Little)
T.J. Yeldon right end for 7 yards (tackle by Rafael Bush)
T.J. Duckett left tackle for no gain (tackle by Ronde Barber and Nate Webster)
C.J. Anderson right tackle for 1 yard (tackle by Damon Harrison)
D'Ernest Johnson right end for -2 yards (tackle by Calvin Munson and Tashawn Bower)
D'Onta Foreman up the middle for -3 yards (tackle by Christian Wilkins)
D'Andre Swift right guard for -2 yards (tackle by Robert Quinn)
T.J. Yeldon up the middle for 34 yards (tackle by Kareem Orr)
EJ Manuel pass complete short right to Marquise Goodwin for 8 yards (tackle by Demario Davis)
D'Andre Swift left tackle for 3 yards (tackle by Amani Hooker and Harold Landry)
CAR challenged the ruling, and the play was upheld.
T.J. Duckett left tackle for 5 yards (tackle by Jamie Sharper and Charlie Clemons)
J.J. Arrington right end for -1 yards (tackle by Marques Douglas)
J.P. Losman right tackle for 10 yards (tackle by Donnie Edwards)
J.P. Losman pass complete deep left to Josh Reed for 21 yards
J.P. Losman pass complete short left to Roscoe Parrish for 6 yards (tackle by Deon Grant)
J.P. Losman pass complete short right to Anthony Thomas for 3 yards (tackle by Rashean Mathis)
J.J. Johnson right tackle for 2 yards (tackle by Sam Cowart and Phil Hansen)
J.T. O'Sullivan pass incomplete deep right intended for Arnaz Battle. Penalty on Roman Harper: Defensive Pass Interference, 43 yards (no play)
AJ Cole punts 43 yards, fair catch by Steven Sims at PIT-12
D'Onta Foreman left end for no gain (tackle by Zach Sieler and Jevon Holland)
D'Onta Foreman left tackle for 4 yards (tackle by Josh Allen)
C.J. Anderson right end for 1 yard (tackle by Clinton McDonald). Penalty on Matt Paradis: Offensive Holding, 9 yards
C.J. Spiller up the middle for 5 yards (tackle by Russell Allen and Paul Posluszny)
J.P. Losman sacked by Adalius Thomas for -9 yards
C.J. Spiller right guard for 2 yards (tackle by John Hughes and Ishmaa'ily Kitchen)
CAR challenged the runner was down by contact ruling, and the original play was overturned.
C.J. Spiller left tackle for 10 yards
49ers won the coin toss and deferred, Steelers to receive the opening kickoff.
J.R. Redmond up the middle for 1 yard (tackle by Mike Peterson and Ellis Johnson)
J.K. Dobbins right tackle for 6 yards (tackle by B.J. Hill and Tae Crowder)
D'Andre Swift up the middle for 3 yards (tackle by Shaquil Barrett and Anthony Nelson)
T.J. Yeldon left end for -1 yards (tackle by Thomas Davis)
A.J. Feeley pass incomplete short right intended for Reggie Brown
C.J. Prosise left tackle for 2 yards (tackle by Jairus Byrd)
J.K. Dobbins right end for 28 yards (tackle by Joe Haden)
D'Andre Swift up the middle for 1 yard (tackle by Sebastian Joseph-Day and Leonard Floyd). Penalty on Evan Brown: Offensive Holding, 10 yards (declined)
AJ Dillon right guard for 2 yards (tackle by Aaron Donald and Ernest Jones)
D'Andre Swift right guard for 2 yards (tackle by Krys Barnes and Dean Lowry)
J.P. Losman left end for 4 yards (tackle by James Harrison)
A.J. Feeley pass incomplete deep left intended for Kevin Curtis is intercepted by Julian Peterson at SEA-42 and returned for 3 yards
P.J. Walker pass incomplete short right intended for D.J. Moore. Penalty on Dean Marlowe: Face Mask (15 Yards), 15 yards (accepted) (no play)
T.J. Yates pass complete short right to Alfred Blue for 12 yards (tackle by Antonio Morrison)
J.P. Losman pass complete short left to Robert Royal for 1 yard (tackle by Zach Thomas)
T.J. Yates pass incomplete short left intended for Cobi Hamilton
J.T. O'Sullivan sacked by Juqua Parker for -9 yards
AJ Dillon up the middle for 4 yards (tackle by Devin White)
C.J. Spiller right guard for 5 yards (tackle by Brooks Reed)
AJ Dillon right tackle for 9 yards (tackle by Xavier Woods and Harrison Smith)
C.J. Spiller right end for 6 yards (tackle by Bashaud Breeland). C.J. Spiller fumbles (forced by Bashaud Breeland), recovered by C.J. Spiller at NOR-26
C.J. Anderson right guard for 14 yards (tackle by Barkevious Mingo)
C.J. Spiller right tackle for 3 yards (tackle by Antonio Cromartie)
C.J. Beathard sacked by Jerome Baker for -9 yards
EJ Manuel sacked by Winston Guy for -7 yards. EJ Manuel fumbles (forced by Winston Guy), recovered by Sen'Derrick Marks at JAX-45 (tackle by Erik Pears). Penalty on Eric Wood: Illegal Use of Hands (Declined)
C.J. Anderson right end for 3 yards (tackle by Leon McQuay)
JK Scott punts 39 yards, fair catch by Skyy Moore at KC-8
DEN challenged the fumble ruling, and the original play was overturned.
C.J. Beathard pass complete short right to Carlos Hyde for 2 yards (tackle by Bradley McDougald)
J.P. Losman pass complete to Lee Evans for 46 yards, touchdown
AJ Dillon up the middle for no gain (tackle by Troy Reeder and Aaron Donald)
AJ Cole punts 60 yards, returned by Jamal Agnew for 3 yards (tackle by Brandon Bolden)
J.P. Losman pass incomplete (defended by Roderick Coleman)
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to Zak Keasey for 7 yards (tackle by Darnell Dockett). Zak Keasey fumbles (forced by Darnell Dockett), recovered by Karlos Dansby at SFO-11 (tackle by Tony Wragge)
C.J. Beathard pass complete short middle to Pierre Garcon for 8 yards (tackle by Zach Brown). Penalty on D.J. Swearinger: Unsportsmanlike Conduct, 3 yards
C.J. Anderson middle for 4 yards (tackle by Justin Houston)
DJ Ware right guard for 2 yards (tackle by Luke Kuechly and Charles Godfrey)
A.J. Feeley pass complete to Dorsey Levens for 12 yards (tackle by Marcus Robertson)
D'Onta Foreman up the middle for no gain (tackle by Grady Jarrett). Penalty on Brady Christensen: Offensive Holding, 10 yards (accepted) (no play)
J.K. Dobbins right guard for 3 yards (tackle by Grant Delpit)
P.J. Walker pass complete short right to D.J. Moore for 4 yards (tackle by Robert Alford). Penalty on D.J. Moore: Offensive Pass Interference, 10 yards (accepted) (no play)
J.R. Redmond right tackle for 5 yards (tackle by Sam Rogers and Leif Larsen)
DAL challenged the first down ruling, and the play was upheld.
D'Onta Foreman up the middle for 10 yards (tackle by Chuck Clark and Patrick Queen)
J.P. Losman pass complete deep left to Peerless Price for 18 yards (tackle by David Barrett)
C.J. Spiller left guard for 1 yard (tackle by Mike DeVito and Vernon Gholston)
EJ Manuel sacked by Antonio Allen for -7 yards
DET challenged the runner was in bounds ruling, and the original play was overturned.
D'Onta Foreman up the middle for -1 yards. D'Onta Foreman fumbles, recovered by Nick Martin at PHI-38 (tackle by Nigel Bradham and Malcolm Jenkins)
J.P. Losman pass complete short right to Lee Evans for 8 yards (tackle by Fernando Bryant and Jon McGraw)
T.J. Duckett left tackle for 1 yard (tackle by Jared DeVries)
J.P. Losman left tackle for 15 yards (tackle by Dwight Smith)
D'Andre Swift left tackle for 4 yards (tackle by Joe Schobert)
J.P. Losman pass complete short middle to Lee Evans for 12 yards (tackle by Donnie Edwards and Bhawoh Jue)
P.J. Walker pass complete deep right to Terrace Marshall for 20 yards (tackle by Mike Edwards)
T.J. Yates pass incomplete deep left intended for DeAndre Hopkins is intercepted by Vontae Davis at IND-9 and returned for 6 yards
T.J. Yeldon right end for -2 yards (tackle by Kawann Short)
A.J. Feeley pass complete short right to Brian Westbrook for 2 yards (tackle by Mike Vrabel)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Derrius Thompson
J.P. Losman sacked by Ellis Hobbs for -9 yards. J.P. Losman fumbles (forced by Ellis Hobbs), recovered by Jarvis Green at BUF-35
T.J. Conley punts 52 yards, returned by Brandon Banks for -6 yards (tackle by Garrett McIntyre). Brandon Banks fumbles, ball out of bounds at WAS-14
EJ Manuel right end for 6 yards (tackle by Antonio Cromartie)
A.J. McCarron pass complete short right to Jeremy Hill for 5 yards (tackle by Ross Cockrell)
P.J. Walker pass complete to Terrace Marshall for 5 yards (tackle by Ambry Thomas)
J.R. Redmond up the middle for 8 yards (tackle by Chad Cota)
EJ Manuel pass complete short left to Chris Hogan for 9 yards (tackle by Dan Skuta)
C.J. Beathard sacked by Branden Jackson and Frank Clark for -8 yards
C.J. Anderson left tackle for -2 yards (tackle by Andrew Gachkar and Corey Liuget)
C.J. Spiller right tackle for 8 yards (tackle by Eric Rowe)
A.J. McCarron pass incomplete short left intended for Giovani Bernard
C.J. Beathard pass complete short left to Kyle Juszczyk for -3 yards (tackle by Andrew Adams). Kyle Juszczyk fumbles (forced by Andrew Adams)
J.R. Redmond left end for no gain (tackle by Mike Minter)
C.J. Anderson middle for no gain (tackle by Jatavis Brown)
J.J. Taylor left end for 1 yard (tackle by Shaquille Leonard)
T.J. Yeldon left tackle for 5 yards (tackle by Xavier Williams)
J.K. Dobbins up the middle for 3 yards (tackle by Alex Singleton)
J.J. Arrington up the middle for 3 yards (tackle by Leonard Little)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Josh Reed. J.P. Losman fumbles, recovered by J.P. Losman at BUF-45
J.P. Losman for -4 yards (tackle by Demorrio Williams)
C.J. Spiller left end for 4 yards (tackle by Philip Wheeler)
J.P. Losman pass complete to Eric Moulds for 5 yards (tackle by Shaun Phillips)
J.T. O'Sullivan up the middle for 5 yards (tackle by Vince Wilfork)
EJ Manuel pass complete short right to Marquise Goodwin for 2 yards (tackle by Ike Taylor)
D'Onta Foreman left end for 14 yards (tackle by Joejuan Williams)
T.J. Yates pass complete short left to Joel Dreessen for 6 yards, touchdown
P.J. Walker pass complete short middle to Christian McCaffrey for 6 yards (tackle by Isaiah Simmons)
49ers won the coin toss and deferred, Saints to receive the opening kickoff.
C.J. Beathard pass complete short left to Marquise Goodwin for 8 yards (tackle by Bradley McDougald)
D'Onta Foreman left end for 2 yards (tackle by Carl Granderson)
A.J. Feeley sacked by Karlos Dansby for -6 yards
T.J. Yeldon middle for 14 yards (tackle by Mike Adams)
J.P. Losman pass complete to Roscoe Parrish for 10 yards (tackle by Reggie Howard)
T.J. Yeldon left guard for 9 yards (tackle by Alterraun Verner)
D'Andre Swift right end for 2 yards (tackle by Xavier Woods)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 8 yards. Penalty on Jeno James: Offensive Holding, 10 yards (no play)
T.J. Duckett right end for 4 yards (tackle by Shelton Quarles)
C.J. Anderson right tackle for 2 yards (tackle by C.J. Mosley)
AJ Dillon right end for -2 yards (tackle by Roquan Smith). Penalty on Dennis Kelly: Offensive Holding, 10 yards (accepted) (no play)
, safety. Penalty on Ernest Dye: Holding, 2 yards (no play)
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Kyle Juszczyk
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Josh Reed (defended by Kelly Gregg)
C.J. Spiller left guard for 2 yards (tackle by Randy Starks)
C.J. Anderson left guard for 6 yards (tackle by Sean Lee)
A.J. Feeley pass incomplete short right intended for Reggie Brown (defended by Asante Samuel)
EJ Manuel pass complete deep left to Jared Cook for 28 yards (tackle by Todd Davis)
A.J. Feeley pass incomplete deep left intended for Kevin Curtis (defended by James Sanders)
BUF challenged the touchback ruling, and the play was upheld.
D'Ernest Johnson left end for 10 yards, touchdown
C.J. Beathard pass complete deep left to Marquise Goodwin for 17 yards (tackle by Blake Countess)
EJ Manuel pass complete short left to Robert Woods for 12 yards (tackle by Buster Skrine)
C.J. Spiller right tackle for 7 yards (tackle by Sean Smith)
M.J. Stewart right guard for 3 yards (tackle by Robert Quinn)
J.J. Johnson up the middle for 4 yards (tackle by Mike Peterson and Bernard Holsey)
A.J. McCarron pass complete short right to Tyler Kroft for 22 yards (tackle by Robert Golden)
C.J. Anderson left guard for no gain (tackle by Luke Kuechly)
T.J. Duckett right end for no gain (tackle by Antoine Winfield)
C.J. Anderson right tackle for no gain (tackle by Marcus Maye and Muhammad Wilkerson)
P.J. Walker pass incomplete short middle intended for Robby Anderson
A.J. McCarron pass complete deep left to Tyler Kroft for 20 yards, touchdown
C.J. Anderson right tackle for no gain (tackle by Brandon Williams)
C.J. Spiller right tackle for 1 yard (tackle by Chris Baker and Bashaud Breeland)
J.R. Redmond left end for 1 yard (tackle by Stephen Boyd and Allen Aldridge)
T.J. Duckett left tackle for 2 yards (tackle by Willie McGinest). Penalty on Mike Vrabel: Defensive Offside, 5 yards (no play)
J.J. Johnson left end for 7 yards (tackle by Greg Biekert and Anthony Newman)
EJ Manuel pass complete short left to Scott Chandler for 14 yards (tackle by Daryl Smith)
T.J. Yeldon left guard for 6 yards (tackle by Courtney Upshaw and Kendrick Lewis)
EJ Manuel pass complete short right to Robert Woods for 12 yards (tackle by Tim Jennings)
D'Onta Foreman left guard for 5 yards (tackle by Brian Orakpo)
T.J. Hockenson right end for no gain (tackle by David Long and Derick Roberson). T.J. Hockenson fumbles (forced by Derick Roberson), recovered by Jeffery Simmons at TEN-20
D.J. Moore left end for 6 yards (tackle by Patrick Peterson)
J.R. Redmond right tackle for no gain (tackle by Mo Lewis)
J.T. O'Sullivan sacked by Lawrence Jackson for 0 yards
D'Andre Swift right guard for 2 yards (tackle by DaQuan Jones)
T.J. Duckett right tackle for no gain (tackle by Darren Howard)
J.R. Redmond up the middle for no gain (tackle by Daryl Gardener)
AJ Cole punts 32 yards, fair catch by Cedrick Wilson at DAL-14
P.J. Walker pass incomplete short right intended for Stephen Sullivan (defended by Arnold Ebiketie)
AJ Cole punts 61 yards, returned by Keke Coutee for 10 yards (tackle by Matthias Farley and Ameer Abdullah)
D'Andre Swift left tackle for no gain (tackle by D.J. Reader)
D'Ernest Johnson right guard for 3 yards (tackle by Josh Tupou and Logan Wilson)
D'Onta Foreman left tackle for -1 yards (tackle by Larry Ogunjobi)
AJ Dillon left tackle for 2 yards (tackle by Angelo Blackson and Bilal Nichols)
T.J. Duckett left tackle for 4 yards (tackle by Pat Williams)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short middle intended for Delanie Walker
J.K. Dobbins up the middle for 4 yards (tackle by Kahlil McKenzie and Akeem Davis-Gaither)
A.J. McCarron pass complete deep right to Marvin Jones for 23 yards (tackle by Ross Cockrell and Mike Mitchell)
J.P. Losman sacked by Richard Seymour for -6 yards
J.K. Dobbins left guard for 12 yards (tackle by John Johnson)
J.P. Losman pass complete deep middle to Lee Evans for 23 yards (tackle by Johnathan Joseph)
J.P. Losman sacked by Gabe Watson for -8 yards. J.P. Losman fumbles (forced by Gabe Watson), recovered by Gerald Hayes at BUF-19 (tackle by Fred Jackson)
C.J. Anderson right end for 7 yards (tackle by Brandon Flowers)
D'Onta Foreman left end for -1 yards (tackle by Christian Kirksey)
C.J. Anderson middle for 9 yards (tackle by Ha Ha Clinton-Dix)
to Emmanuel Sanders for no gain. Penalty on Javelin Guidry: Face Mask (15 Yards), 15 yards (offset) . Penalty on Dawson Knox: Offensive Holding, 10 yards (offset) (no play)
A.J. Feeley pass complete to Correll Buckhalter for 16 yards (tackle by John Howell)
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to Josh Morgan for 14 yards (tackle by Corey Webster)
T.J. Duckett left tackle for 3 yards (tackle by Chris L. Canty)
C.J. Anderson middle for 4 yards (tackle by Jadeveon Clowney)
C.J. Spiller right end for 11 yards (tackle by Kerry Wynn)
C.J. Beathard pass complete short middle to Marquise Goodwin for 12 yards (tackle by Clay Matthews)
A.J. Feeley pass incomplete short right intended for Brandon Gibson
T.J. Duckett right tackle for 3 yards (tackle by Brian Allen)
TAM challenged the fumble ruling, and the play was upheld.
T.J. Yeldon left end for 3 yards (tackle by Tenny Palepoi)
EJ Manuel pass complete short left to Scott Chandler for 33 yards, touchdown
J.P. Losman for 3 yards (tackle by Ryan Nece)
D'Ernest Johnson right guard for -2 yards (tackle by Quinton Jefferson and Johnathan Abram)
A.J. Cole punts 40 yards, fair catch by Kalif Raymond at TEN-11
C.J. Anderson left tackle for 10 yards (tackle by Jerrell Freeman)
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Arnaz Battle for 13 yards (tackle by Brian Dawkins)
T.J. Yeldon left end for 15 yards (tackle by Josh Shaw)
J.P. Losman pass complete short right to Roscoe Parrish for 22 yards (tackle by Andre Dyson)
EJ Manuel pass complete short left to C.J. Spiller for 2 yards (tackle by Dee Milliner)
(tackle by Stevon Moore)
J.D. McKissic left end for -2 yards (tackle by Melvin Ingram)
A.J. McCarron pass incomplete short right intended for Ryan Hewitt
(tackle by Ray Lewis). Penalty on Terrell Suggs: Defensive Offside, 5 yards (no play)
D'Onta Foreman up the middle for 7 yards (tackle by Anthony Nelson)
J.R. Redmond middle for 3 yards (tackle by Marty Moore)
J.D. McKissic left end for 15 yards (tackle by Donte Jackson)
D'Ernest Johnson up the middle for 6 yards (tackle by Ahkello Witherspoon). Penalty on J.C. Tretter: Offensive Holding, 10 yards (accepted) (no play)
J.J. Johnson right tackle for 2 yards (tackle by Larry Chester)
A.J. McCarron pass complete short right to DeAndre Carter for 6 yards (tackle by Tramaine Brock)
T.J. Duckett middle for 12 yards (tackle by Jeremiah Trotter and Sean Considine)
T.J. Yates pass incomplete short right intended for Stephen Anderson
C.J. Beathard pass complete short left to Carlos Hyde for 12 yards (tackle by Quinton Dunbar and Zach Brown)
NYG challenged the runner broke the plane ruling, and the play was upheld.
D'Andre Swift left tackle for 5 yards (tackle by Alex Highsmith and Taco Charlton)
T.J. Yeldon up the middle for 2 yards (tackle by Lorenzo Alexander)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Chris Chambers (defended by Jamie Winborn)
A.J. Feeley pass complete to Sammy Morris for 4 yards (tackle by Troy Brown)
C.J. Anderson middle for 5 yards (tackle by Rayshawn Jenkins and Jahleel Addae)
AJ Dillon up the middle for 2 yards (tackle by Shaquil Barrett)
JAX challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
J.K. Dobbins right guard for 3 yards (tackle by Dalvin Tomlinson)
EJ Manuel right end for 5 yards
JK Scott punts 38 yards, fair catch by Pharoh Cooper at ARI-10
T.J. Duckett right end for 6 yards (tackle by Ed Reed)
A.J. Feeley pass incomplete deep right intended for Hank Baskett
P.J. Walker pass complete short left to D'Onta Foreman for 4 yards (tackle by Devin White)
A.J. McCarron pass incomplete
C.J. Beathard pass incomplete short middle intended for Alfred Morris (defended by Bryce Hager)
J.J. Taylor up the middle for -1 yards (tackle by Trayvon Mullen and Carl Nassib)
A.J. Feeley pass incomplete deep right intended for Kevin Curtis
A.J. Feeley pass incomplete intended for Duce Staley (defended by Antonio Cochran)
J.D. McKissic left tackle for 5 yards (tackle by Brandon Wilson)
49ers won the coin toss and deferred, Bills to receive the opening kickoff.
(tackle by Donny Brady)
(tackle by Ray Lewis)
T.J. Yeldon middle for -1 yards (tackle by Sheldon Richardson and Damon Harrison)
T.J. Duckett up the middle for 13 yards (tackle by Corey Chavous)
J.P. Losman pass complete short right to Josh Reed for 3 yards (tackle by Champ Bailey)
to Hunter Henry for 12 yards (tackle by Darius Leonard and Rock Ya-Sin). Penalty on Rock Ya-Sin: Illegal Use of Hands / Defense, 5 yards (offset) . Penalty on Hunter Henry: Offensive Pass Interference, 10 yards (offset) (no play)
AJ Dillon left end for 21 yards, touchdown
A.J. Feeley pass complete to Dameane Douglas for 24 yards, touchdown
A.J. Feeley pass incomplete. Penalty on A.J. Feeley: Intentional Grounding, 14 yards
P.J. Walker pass complete short right to D.J. Moore for 2 yards (tackle by Leonard Floyd)
J.P. Losman right guard for 3 yards (tackle by Roderick Coleman)
T.J. Yates pass complete short left to Jonathan Grimes for 4 yards (tackle by Jamie Collins)
D'Ernest Johnson left guard for no gain (tackle by Khalid Kareem)
T.J. Yates pass complete short left to DeAndre Hopkins for 38 yards (tackle by Sean Davis)
C.J. Beathard middle for 5 yards (tackle by Marcus Smith)
C.J. Beathard pass complete short right to Kyle Juszczyk for no gain (tackle by Kyler Fackrell)
JK Scott punts 25 yards downed by Lance Kendricks
J.P. Losman pass complete to Daimon Shelton for 11 yards (tackle by Marcus Coleman)
J.T. O'Sullivan pass incomplete deep left intended for Isaac Bruce (defended by Roman Harper)
C.J. Anderson left guard for 4 yards (tackle by Cameron Wake)
J.J. Johnson right tackle for 1 yard (tackle by Greg Ellis)
J.P. Losman pass complete short right to Peerless Price for 4 yards (tackle by Darrion Scott and Darren Sharper)
T.J. Duckett right guard for 4 yards (tackle by E.J. Henderson and Pat Williams)
J.K. Dobbins right end for 10 yards (tackle by Jessie Bates)
(tackle by Willie Williams)
J.J. Johnson for 11 yards (tackle by Victor Green)
A.J. Green for 22 yards (tackle by Kerry Rhodes)
D'Andre Swift up the middle for -2 yards (tackle by Logan Wilson)
C.J. Anderson right tackle for 1 yard (tackle by James-Michael Johnson)
D'Andre Swift left tackle for 4 yards (tackle by David Long)
C.J. Spiller left guard for 1 yard (tackle by Paul Soliai and Koa Misi)
J.P. Losman pass complete short right to Anthony Thomas for 2 yards (tackle by Dexter McCleon and Dexter Wynn)
ARI challenged the first down ruling, and the original play was overturned.
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 13 yards (tackle by Champ Bailey)
ARI challenged the touchback ruling, and the original play was overturned.
C.J. Spiller left tackle for 1 yard (tackle by Bart Scott and David Harris)
AJ Dillon up the middle for -2 yards (tackle by Angelo Blackson)
AJ Dillon left guard for 4 yards (tackle by Patrick Queen and Josh Bynes)
J.K. Dobbins right guard for no gain (tackle by Mike Hilton and Josh Tupou)
C.J. Prosise up the middle for 2 yards (tackle by Dante Fowler)
C.J. Anderson left tackle for 9 yards (tackle by Erik Walden)
J.K. Dobbins up the middle for no gain (tackle by Larry Ogunjobi and Montravius Adams)
C.J. Spiller right guard for 9 yards (tackle by Brodney Pool)
B.J. Askew left guard for 5 yards (tackle by Gary Brackett)
J.P. Losman pass incomplete intended for Ryan Neufeld is intercepted by Matt Wilhelm at SDG-49 and returned for 10 yards
A.J. McCarron left end for 1 yard, touchdown
J.P. Losman pass complete short left to Roscoe Parrish for -2 yards (tackle by Leon Hall)
NYG challenged the fumble ruling, and the play was upheld.
AJ Cole punts 38 yards downed by Dallin Leavitt
C.J. Anderson up the middle for 1 yard (tackle by Philip Wheeler)
C.J. Beathard pass complete short left to George Kittle for 8 yards (tackle by Jatavis Brown)
J.J. Arrington up the middle for 7 yards, touchdown
C.J. Anderson middle for 3 yards (tackle by Manti Te'o)
T.J. Duckett up the middle for no gain (tackle by Kalvin Pearson)
P.J. Walker scrambles up the middle for 13 yards (tackle by Julian Love)
J.K. Dobbins left guard for 2 yards (tackle by Brandon Graham)
A.J. Feeley pass incomplete. Penalty on A.J. Feeley: Intentional Grounding, 13 yards
T.J. Duckett left end for 2 yards (tackle by Terrance Martin)
C.J. Spiller left tackle for 6 yards (tackle by Ryan Clark and Jason Worilds)
C.J. Anderson middle for 3 yards (tackle by Jahleel Addae)
D'Andre Swift right tackle for 57 yards, touchdown
C.J. Spiller left guard for 3 yards (tackle by Terrell Suggs and Elvis Dumervil)
A.J. Cole punts 49 yards, fair catch by Braxton Berrios at NYJ-16
T.J. Yeldon left end for 8 yards (tackle by Christian Kirksey)
JK Scott punts 41 yards, returned by Keelan Cole for 4 yards (tackle by James Burgess). Penalty on Andrew Wingard: Illegal Block Above the Waist, 10 yards
AJ Cole punts 43 yards, fair catch by Desmond King at HOU-10. Penalty on Trent Sieg: Offensive Holding, 10 yards (accepted)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Arnaz Battle for 8 yards (tackle by Jonathan Vilma)
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Sammy Watkins (defended by Buster Skrine)
DAL challenged the fumble ruling, and the original play was overturned.
AJ Dillon right guard for 2 yards (tackle by DeMarcus Lawrence)
J.P. Losman pass complete short right to Derek Schouman for 9 yards (tackle by Darrelle Revis)
C.J. Spiller up the middle for 6 yards (tackle by Eric Berry and Ropati Pitoitua)
T.J. Graham right end for 14 yards (tackle by Josh Bynes and Corey Graham)
D'Andre Swift left guard for 3 yards, touchdown
JK Scott punts 41 yards downed by Marquez Valdes-Scantling
J.J. Johnson right end for -2 yards (tackle by Andy Katzenmoyer)
EJ Manuel pass complete short left to Fred Jackson for 4 yards (tackle by Eric Weddle)
AJ Dillon right tackle for 4 yards (tackle by Osa Odighizuwa)
A.J. McCarron pass complete short left to Marvin Jones for 9 yards (tackle by Elvis Dumervil)
D'Onta Foreman right end for 4 yards (tackle by Jaleel Johnson and Kamu Grugier-Hill)
J.T. O'Sullivan pass complete deep middle to Isaac Bruce for 28 yards (tackle by Kenny Phillips)
C.J. Anderson right tackle for 40 yards (tackle by Reggie Nelson)
J.D. McKissic left tackle for 8 yards (tackle by Jessie Bates and Logan Wilson)
T.J. Yeldon left end for 3 yards (tackle by Ryan Carrethers)
JK Scott punts 41 yards out of bounds
C.J. Spiller up the middle for 77 yards (tackle by Desmond Trufant)
D'Onta Foreman right guard for 2 yards (tackle by Deatrich Wise)
D'Andre Swift right end for -4 yards (tackle by Nicholas Morrow and Dominique Robinson)
C.J. Beathard pass complete short right to Deebo Samuel for 4 yards (tackle by Samuel Eguavoen)
AJ Dillon left tackle for 2 yards (tackle by Eric Kendricks and Armon Watts)
T.J. Houshmandzadeh left end for 17 yards (tackle by Chris Hope)
C.J. Anderson left guard for 4 yards (tackle by David Parry)
J.R. Redmond right tackle for 3 yards (tackle by Jay Foreman and John Holecek)
D'Ernest Johnson right tackle for 3 yards (tackle by Mike Purcell and Von Miller)
T.J. Yates sacked by DeForest Buckner for -7 yards
C.J. Anderson middle for 3 yards (tackle by Kawann Short)
TAM challenged the runner was in bounds ruling, and the play was upheld.
T.J. Duckett right tackle for no gain (tackle by Greg Spires)
T.J. Yeldon right end for 2 yards (tackle by Jamal Adams)
T.J. Duckett left tackle for 6 yards (tackle by Michael Myers and La'Roi Glover)
D'Onta Foreman left tackle for 4 yards (tackle by DaVon Hamilton)
J.P. Losman pass incomplete deep left intended for Peerless Price. Penalty on Peerless Price: Offensive Pass Interfere, 10 yards (no play)
J.J. Arrington left end for 7 yards (tackle by Ben Leber and Pat Williams)
T.J. Yeldon middle for 6 yards (tackle by Bobby Wagner)
AJ Dillon left guard for 1 yard (tackle by Dontae Johnson and Zach Kerr)
(tackle by Eugene Robinson and Robert Blackmon)
AJ Dillon right guard for 2 yards (tackle by Al Woods and Bryan Mone)
T.J. Duckett up the middle for 1 yard (tackle by La'Roi Glover)
J.J. Johnson up the middle for 1 yard (tackle by Andy Katzenmoyer)
AJ Dillon left end for 4 yards (tackle by Milton Williams and Linval Joseph)
J.J. Arrington right end for 7 yards (tackle by Dan Morgan)
J.J. Arrington left end for 2 yards (tackle by Marques Douglas)
J.J. Arrington right end for 1 yard (tackle by Quinton Culberson)
A.J. Feeley pass complete short left to Brian Westbrook for 7 yards (tackle by Junior Seau)
C.J. Beathard left end for 1 yard (tackle by Kyler Fackrell)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 18 yards (tackle by Lawyer Milloy)
T.J. Duckett left end for 12 yards (tackle by Deke Cooper)
, out of bounds. Mike Scifres fumbles, recovered by Mike Scifres at DEN-46
T.J. Duckett right guard for 3 yards (tackle by Angelo Crowell)
J.P. Losman pass complete short right to Lee Evans for 12 yards (tackle by Charles Tillman)
J.P. Losman pass complete short right to Peerless Price for -2 yards (tackle by Nick Harper)
A.J. Feeley pass complete to Brian Westbrook for no gain
(tackle by Selwyn Jones)
J.R. Redmond up the middle for 6 yards (tackle by Ted Washington and Jay Foreman). Penalty on Damien Woody: Offensive Holding, 10 yards (no play)
D'Onta Foreman right end for -1 yards (tackle by Isaiahh Loudermilk)
T.J. Duckett left tackle for 5 yards (tackle by Simeon Rice and Shelton Quarles)
AJ Dillon right guard for 2 yards (tackle by Jamal Adams)
, returned by Nate Clements for 5 yards (tackle by Karlos Dansby). Scott Player fumbles, recovered by Scott Player at ARI-15. Penalty on Nathan Hodel: Ineligible Downfield Kick (Declined)
EJ Manuel pass incomplete deep middle intended for Jared Cook
J.P. Losman pass incomplete intended for Roscoe Parrish is intercepted by Chris Gamble at CAR-34
T.J. Duckett left end for -1 yards (tackle by Chris Draft and Al Wallace)
C.J. Beathard pass short left intended for Garrett Celek is intercepted by Trevor Williams at LAC-2 and returned for 86 yards
A.J. Feeley pass complete short left to Brandon Lloyd for 8 yards (tackle by Patrick Robinson)
C.J. Beathard pass complete short middle to Matt Breida for 21 yards, touchdown
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 10 yards (tackle by Demarcus Faggins)
D'Onta Foreman left guard for 3 yards (tackle by Jordyn Brooks and Bruce Irvin)
AJ Dillon left guard for 36 yards (tackle by Eddie Jackson)
A.J. Feeley pass complete to Travis Minor for 7 yards (tackle by London Fletcher)
D.J. Moore pass incomplete short right intended for Phillip Walker
AJ Dillon up the middle for 6 yards (tackle by Will Harris and Malcolm Rodriguez)
T.J. Duckett right tackle for no gain (tackle by Dwight Johnson and Cornelius Griffin)
T.J. Yeldon middle for 1 yard (tackle by Antwon Blake)
C.J. Spiller middle for 2 yards (tackle by Gerald McCoy)
A.J. McCarron middle for 2 yards (tackle by Zach Orr)
T.J. Yeldon up the middle for 2 yards (tackle by Leonard Williams)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for T.J. Graham. Penalty on EJ Manuel: Intentional Grounding, 10 yards
EJ Manuel pass complete deep middle to Robert Woods for 42 yards, touchdown
P.J. Walker pass incomplete short left intended for Shi Smith Penalty on CAR: Illegal Shift, 5 yards (declined)
D'Onta Foreman left tackle for 9 yards (tackle by Patrick Surtain)
EJ Manuel up the middle for 2 yards (tackle by Russell Allen). Penalty on Doug Legursky: Offensive Holding (Declined)
D'Andre Swift left tackle for 4 yards (tackle by Minkah Fitzpatrick and Alex Highsmith)
A.J. McCarron pass complete deep right to Steven Mitchell for 20 yards (tackle by Kalif Raymond)
T.J. Yeldon left guard for 5 yards (tackle by Marcell Dareus)
C.J. Beathard pass incomplete short middle intended for Pierre Garcon (defended by Fabian Moreau)
J.T. O'Sullivan pass complete deep left to Arnaz Battle for 25 yards (tackle by Brian Russell). Penalty on Joe Staley: Illegal Formation, 5 yards (no play)
AJ Dillon right end for 5 yards (tackle by Tremaine Edmunds and Damar Hamlin)
A.J. McCarron pass incomplete deep left intended for Marvin Jones
J.T. O'Sullivan pass incomplete deep middle intended for Frank Gore
EJ Manuel pass complete short left to Charles Clay for 6 yards (tackle by Josh Evans)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Josh Reed (defended by Adalius Thomas)
D'Onta Foreman left tackle for 8 yards (tackle by Derek Rivers and Kamu Grugier-Hill)
C.J. Spiller left guard for no gain (tackle by Joe Vellano)
DJ Chark right end for no gain (tackle by James Burgess)
C.J. Spiller left guard for 3 yards (tackle by Dominique Rodgers-Cromartie)
T.J. Yeldon right guard for 10 yards (tackle by Clayton Geathers)
J.R. Redmond right tackle for 7 yards (tackle by Sam Cowart and Erik Flowers)
T.J. Duckett left tackle for no gain (tackle by Chris Hovan and Ryan Nece)
NOR challenged the runner was down by contact ruling, and the original play was overturned.
D'Andre Swift right guard for 5 yards (tackle by De'Vondre Campbell and Jaire Alexander)
A.J. Feeley up the middle for 7 yards, touchdown
C.J. Anderson left guard for 6 yards (tackle by Jeremiah Attaochu)
T.J. Yates pass incomplete short middle intended for Kevin Walter (defended by Sean Weatherspoon)
J.K. Dobbins left end for -2 yards (tackle by Dorance Armstrong and Rashard Robinson)
A.J. Feeley right tackle for 1 yard (tackle by Lofa Tatupu)
J.P. Losman pass complete short left to Peerless Price for 5 yards (tackle by Reynaldo Hill and Cortland Finnegan)
B.J. Sander punts 36 yards, returned by R.W. McQuarters for 4 yards (tackle by Marviel Underwood). Penalty on Sean McHugh: Illegal Block Above the , 10 yards
R.J. Bowers right end for 4 yards (tackle by Greg Spires and Devin Bush)
J.T. O'Sullivan pass incomplete deep right intended for Josh Morgan
T.J. Houshmandzadeh left end for 8 yards (tackle by Kerry Rhodes and Darrelle Revis)
DET challenged the too many players on field ruling, and the original play was overturned.
EJ Manuel pass complete short right to Fred Jackson for -2 yards (tackle by Lavonte David and Gerald McCoy)
J.J. Taylor up the middle for 28 yards (tackle by Matt Milano)
D'Andre Swift right guard for 3 yards (tackle by Henry Anderson)
TAM challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
AJ Dillon left guard for 16 yards (tackle by DeAndre Houston-Carson)
C.J. Spiller left end for 4 yards (tackle by Calvin Pace and Dawan Landry)
J.P. Losman pass complete deep left to Josh Reed for 52 yards (tackle by Cortland Finnegan). Penalty on Tony Brown: Face Mask (15 Yards), 5 yards
49ers won the coin toss and deferred, Ravens to receive the opening kickoff.
T.J. Yeldon middle for 2 yards (tackle by Perry Riley)
T.J. Yeldon right guard for 4 yards (tackle by Sio Moore)
P.J. Walker up the middle for 1 yard (tackle by Corey Peters)
B.J. Askew up the middle for 2 yards (tackle by Dario Romero and Zach Thomas)
J.J. Johnson left guard for 5 yards (tackle by Mike Peterson)
DJ Ware for -5 yards, safety
B.J. Raji right guard for 1 yard, touchdown
D'Andre Swift up the middle for 5 yards (tackle by D.J. Wonnum and Troy Dye)
C.J. Anderson right guard for 5 yards (tackle by Lawrence Timmons)
AJ Dillon left guard for 3 yards (tackle by Jaylon Jones)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 4 yards, touchdown
T.J. Duckett left guard for 2 yards (tackle by Jay Foreman and Eric Brown)
C.J. Anderson left tackle for 2 yards (tackle by Khalil Mack)
D'Onta Foreman right end for 2 yards (tackle by Ernest Jones)
D'Ernest Johnson left guard for no gain. Penalty on David Njoku: Illegal Motion, 5 yards (accepted) (no play)
A.J. Feeley pass complete to Donald Lee for 10 yards (tackle by Kenoy Kennedy)
J.D. McKissic left end for 6 yards (tackle by Damontae Kazee)
J.T. O'Sullivan pass complete deep middle to Isaac Bruce for 27 yards (tackle by Julian Peterson)
JK Scott punts 39 yards out of bounds
D'Ernest Johnson left tackle for 3 yards (tackle by Tyler Shelvin)
C.J. Anderson left guard for 9 yards (tackle by Bradley McDougald)
T.J. Duckett left tackle for 3 yards (tackle by Darnell Dockett and Bryan Robinson)
J.J. Johnson up the middle for 3 yards (tackle by Ferric Collons)
J.D. McKissic right end for -2 yards (tackle by Neville Gallimore)
C.J. Spiller up the middle for 9 yards (tackle by Reshad Jones and Chris Clemons)
D'Onta Foreman up the middle for 8 yards (tackle by Isaiah Buggs and Derrick Barnes)
C.J. Anderson right tackle for 3 yards (tackle by Shawn Williams)
A.J. McCarron pass complete deep left to A.J. Green for 18 yards (tackle by Will Allen)
JK Scott punts 42 yards, fair catch by Ray-Ray McCloud at BUF-16
AJ Dillon right end for 9 yards (tackle by Minkah Fitzpatrick and Henry Mondeaux)
J.J. Arrington up the middle for 4 yards (tackle by Phillip Daniels)
A.J. McCarron right end for 1 yard (tackle by Gerald Hodges)
DEN challenged the ruling, and the original play was overturned.
D'Andre Swift up the middle for no gain (tackle by Leonard Floyd)
J.P. Losman sacked by Dwight Freeney for -6 yards
DJ Ware left end for 17 yards (tackle by Madieu Williams)
A.J. Feeley pass complete short right to Steven Jackson for 7 yards (tackle by Scott Shanle)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Josh Morgan for 10 yards (tackle by Jason David)
JK Scott punts 36 yards downed by Randy Ramsey
J.J. Johnson left tackle for -2 yards (tackle by Keith Traylor and John Mobley)
J.T. O'Sullivan up the middle for 1 yard (tackle by Jonathan Vilma)
AJ Dillon right end for 5 yards (tackle by DeMarcus Lawrence and Damone Clark)
T.J. Yeldon middle for 12 yards (tackle by Reshad Jones and Jamar Taylor)
C.J. Anderson right tackle for 2 yards (tackle by Bradley McDougald and Akeem Spence)
J.T. O'Sullivan pass complete deep middle to Josh Morgan for 17 yards (tackle by Ellis Hobbs)
JK Scott punts 48 yards, returned by Julian Edelman for no gain (tackle by Antonio Morrison). Penalty on Jonathan Jones: Offensive Holding, 10 yards
P.J. Walker pass incomplete short right intended for Royce Freeman (defended by Oshane Ximines)
AJ Cole punts 59 yards, returned by Jalen Reagor for 6 yards (tackle by Alec Ingold)
AJ Dillon left guard for 20 yards, touchdown
JK Scott punts 57 yards, returned by Trevor Davis for 15 yards (tackle by Jamaal Williams). Penalty on Nevin Lawson: Offensive Holding, 10 yards
J.P. Losman sacked by Shaun Phillips for -2 yards
AJ Cole punts 45 yards
T.J. Yeldon left guard for 5 yards (tackle by Duke Williams)
D'Wayne Eskridge right end for 30 yards (tackle by Tracy Walker and Ifeatu Melifonwu)
AJ Cole punts 44 yards, fair catch by Damiere Byrd at NE-14
D.J. Moore left end for 14 yards (tackle by Javelin Guidry)
SEA challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
B.J. Sander punts 45 yards, muffed catch by Mewelde Moore, recovered by Mewelde Moore and returned for no gain
J.P. Losman pass complete short right to Willis McGahee for -3 yards (tackle by Jonathan Vilma)
T.J. Duckett middle for 3 yards (tackle by Bradie James and Akin Ayodele)
C.J. Spiller up the middle for 5 yards (tackle by Derrick O. Johnson and Tyson Jackson)
J.P. Losman pass complete short left to Fred Jackson for 20 yards (tackle by Karlos Dansby). Penalty on Chike Okeafor: Defensive Offside (Declined)
AJ Dillon left tackle for no gain (tackle by Markus Golden and Jordan Phillips)
T.J. Conley punts 40 yards, fair catch by Chad Hall
B.J. Sander punts 34 yards, returned by Brian Westbrook for 17 yards (tackle by Marviel Underwood)
JK Scott punts 37 yards, fair catch by Tarik Cohen at CHI-33
A.J. McCarron pass complete short left to Giovani Bernard for 1 yard (tackle by Corey Lemonier). Penalty on Corey Lemonier: Unnecessary Roughness, 15 yards
D'Onta Foreman left end for -3 yards (tackle by Rasul Douglas)
JK Scott punts 35 yards, fair catch by Diontae Spencer at DEN-8. Penalty on Tony Brown: Fair Catch Interference, 15 yards
J.P. Losman pass incomplete intended for Eric Moulds (defended by Brandon Short)
T.J. Duckett right tackle for 3 yards (tackle by O.J. Atogwe)
C.J. Spiller left end for -2 yards (tackle by Kevin Johnson)
C.J. Spiller up the middle for 23 yards (tackle by Antoine Bethea)
J.J. Johnson up the middle for 2 yards (tackle by Kenyatta Wright)
OAK challenged the fumble ruling, and the play was upheld.
J.J. Arrington middle for no gain (tackle by Marques Douglas and Derek Smith). Penalty on Nick Leckey: Offensive Holding, 10 yards (no play)
MIN challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 9 yards
AJ Cole punts 36 yards, fair catch by Diontae Spencer at DEN-7
T.J. Yeldon right end for 1 yard (tackle by Morgan Fox and John Johnson)
J.P. Losman pass incomplete deep left intended for Brandon Marshall (defended by Nate Allen)
AJ Dillon up the middle for 4 yards (tackle by Jordan Hicks and Zach Allen)
T.J. Yeldon middle for 9 yards (tackle by Coty Sensabaugh)
D.J. Moore right tackle for no gain (tackle by Briean Boddy-Calhoun and Genard Avery)
A.J. Feeley pass complete to Lamar Gordon for 5 yards (tackle by Madieu Williams)
C.J. Anderson up the middle for 8 yards (tackle by Jahleel Addae)
D'Andre Swift left end for no gain (tackle by Donte Deayon). Penalty on Halapoulivaati Vaitai: Offensive Holding, 10 yards (accepted) (no play)
P.J. Walker pass complete short left to Chuba Hubbard for 3 yards (tackle by Devin White and Dee Delaney)
J.K. Dobbins left tackle for 4 yards (tackle by Alex Highsmith and Larry Ogunjobi)
D'Onta Foreman right end for 2 yards (tackle by Shaquill Griffin)
C.J. Beathard pass complete deep right to Aldrick Robinson for 45 yards, touchdown
C.J. Beathard pass incomplete short left. Penalty on Daniel Brunskill: Ineligible Downfield Pass, 5 yards (no play)
A.J. Feeley pass complete to Lamar Gordon for 5 yards (tackle by Brian Simmons)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 11 yards (tackle by Madieu Williams)
C.J. Spiller left tackle for -1 yards (tackle by Michael Johnson and Vontaze Burfict)
J.P. Losman pass incomplete intended for Sam Aiken (defended by Kailee Wong). Penalty on Jason Simmons: Roughing the Passer, 15 yards (no play)
JK Scott punts 8 yards out of bounds
A.J. Cole punts 52 yards, touchback.
D'Andre Swift right tackle for 6 yards (tackle by Dominique Robinson)
T.J. Yeldon left end for 5 yards (tackle by Josh McNary and Henry Anderson)
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Kyle Juszczyk (defended by Robert Nkemdiche)
B.J. Sander punts 32 yards, fair catch by Az-Zahir Hakim
EJ Manuel left end for 5 yards (tackle by Eric Weddle)
AJ Dillon right guard for 7 yards (tackle by Matt Milano)
C.J. Spiller right guard for 6 yards (tackle by Matt Elam)
J.R. Redmond right guard for 1 yard, touchdown
A.J. Feeley pass complete to Duce Staley for 35 yards (tackle by Will Allen)
D'Onta Foreman left end for 3 yards (tackle by Devin McCourty)
D.J. Moore left end for 10 yards (tackle by Quandre Diggs)
T.J. Conley punts 40 yards, returned by Chad Hall for 5 yards (tackle by Ellis Lankster)
A.J. Feeley pass incomplete
J.J. Arrington left tackle for 4 yards (tackle by Dexter Coakley)
T.J. Houshmandzadeh for -7 yards (tackle by Jonathan Babineaux)
T.J. Duckett left tackle for no gain (tackle by Will Demps)
(tackle by Brock Marion). Penalty on Jason Fabini: Illegal Block Above the Waist (Declined)
C.J. Anderson middle for 3 yards, touchdown
A.J. McCarron pass incomplete short right intended for Tyler Kroft
D'Andre Swift right guard for 8 yards (tackle by Mykal Walker)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 9 yards (tackle by Fred Smoot)
J.D. McKissic left end for 7 yards (tackle by Myles Jack)
J.K. Dobbins left end for 3 yards, touchdown
J.P. Losman pass complete deep middle to Lee Evans for 17 yards (tackle by Erik Coleman)
J.P. Losman pass complete to Josh Reed for 29 yards (tackle by Marlon McCree and Mike Minter)
D'Andre Swift left tackle for -4 yards (tackle by Dean Lowry)
A.J. McCarron pass complete short right to A.J. Green for 12 yards
TAM challenged the short of the line to gain ruling, and the original play was overturned.
EJ Manuel pass complete short right to Scott Chandler for 8 yards (tackle by Lawrence Timmons)
B.J. Sander punts 38 yards, returned by Eddie Drummond for 4 yards (tackle by Roy Manning). Penalty on Wali Rainer: Illegal Block Above the , 10 yards
T.J. Yates pass incomplete short right intended for DeVier Posey (defended by Chris Long). Penalty on Robert Quinn: Defensive Offside, 5 yards (no play)
C.J. Anderson up the middle for 6 yards (tackle by Manti Te'o)
C.J. Beathard pass complete short middle to George Kittle for 14 yards (tackle by Terence Garvin)
J.P. Losman pass complete short middle to Derek Schouman for 5 yards (tackle by Akin Ayodele)
T.J. Yeldon middle for -2 yards (tackle by Zach Brown and Preston Brown)
D'Onta Foreman left tackle for 2 yards (tackle by Markus Golden)
A.J. McCarron pass complete short left to C.J. Uzomah for 7 yards (tackle by Emmanuel Lamur)
C.J. Spiller right tackle for 2 yards (tackle by Kevin Burnett)
T.J. Yeldon middle for -2 yards (tackle by Mike Daniels)
D'Onta Foreman left guard for no gain (tackle by Jimmie Ward). Penalty on D'Onta Foreman: Face Mask (15 Yards), 15 yards (declined) . Penalty on Geoff Swaim: Offensive Holding, 10 yards (accepted) (no play)
AJ Dillon right guard for 4 yards (tackle by Carlos Watkins and Zach Cunningham)
C.J. Beathard pass complete short right to Brandon Aiyuk for 9 yards (tackle by Brandon Jones)
GNB challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
T.J. Duckett left guard for 1 yard (tackle by Ronald Fields)
C.J. Spiller up the middle for 1 yard (tackle by Vince Wilfork)
KAN challenged the short of the line to gain ruling, and the play was upheld.
C.J. Anderson up the middle for 46 yards (tackle by Tre Boston)
49ers won the coin toss and deferred, Buccaneers to receive the opening kickoff.
T.J. Duckett left guard for 5 yards (tackle by Derrick Brooks)
AJ Cole punts 54 yards, fair catch by Darius Phillips at CIN-15
C.J. Anderson up the middle for 5 yards (tackle by Larry Asante)
, returned by Ronnie Harris for 5 yards (tackle by Dan Land)
. Webster Slaughter fumbles, recovered by Don Griffin and returned for 15 yards. Don Griffin fumbles, recovered by Stevon Moore and returned for 15 yards
T.J. Duckett up the middle for 2 yards (tackle by Adam Archuleta and Ryan Pickett)
J.P. Losman pass complete short left to Robert Royal for 6 yards, touchdown
D'Andre Swift right tackle for 9 yards (tackle by Troy Apke)
T.J. Duckett right tackle for 3 yards (tackle by Shelton Quarles and John Lynch)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Gari Scott
(tackle by Roman Phifer)
J.D. McKissic left end for -1 yards (tackle by Zach Kerr)
J.K. Dobbins left guard for 6 yards (tackle by Myles Jack and Devin Bush)
CIN challenged the tipped pass ruling, and the play was upheld.
T.J. Yates pass incomplete short right intended for Andre Johnson (defended by Christopher Owens)
JK Scott punts 45 yards, recovered by Alohi Gilman at DEN-29
J.K. Dobbins right guard for -1 yards (tackle by Cameron Sample and Mike Hilton)
A.J. Feeley pass complete deep middle to Greg Lewis for 28 yards, touchdown
C.J. Spiller left end for no gain (tackle by Darrelle Revis)
AJ Dillon right end for 8 yards (tackle by Jordan Hicks and Devon Kennard)
DEN challenged the too many players on field ruling, and the play was upheld.
D'Andre Swift up the middle for 7 yards (tackle by Dre Greenlaw and Jason Verrett)
AJ Cole punts 51 yards, returned by Montrell Washington for 20 yards (tackle by Darien Butler)
T.J. Duckett up the middle for 9 yards (tackle by Adam Archuleta)
D'Onta Foreman middle for 3 yards (tackle by Al Woods and Barkevious Mingo)
J.P. Losman pass complete short right to Willis McGahee for 1 yard (tackle by Brian Urlacher)
C.J. Spiller left tackle for 3 yards (tackle by Muhammad Wilkerson and Bart Scott)
C.J. Spiller left tackle for 4 yards (tackle by Antonio Smith). C.J. Spiller fumbles (forced by Antonio Smith), recovered by C.J. Spiller at BUF-40
EJ Manuel pass complete short right to Robert Woods for 9 yards (tackle by Josh Evans)
EJ Manuel pass complete short right to Charles Clay for 5 yards (tackle by Reggie Nelson and Emmanuel Lamur)
D'Ernest Johnson left tackle for 5 yards (tackle by Malik Reed)
JK Scott punts 34 yards, fair catch by Gunner Olszewski at NE-20
D'Andre Swift right tackle for 2 yards (tackle by Isaiahh Loudermilk)
P.J. Walker pass complete short middle to Robby Anderson for 16 yards (tackle by Marco Wilson)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 11 yards (tackle by Barry Gardner)
T.J. Yeldon middle for 9 yards (tackle by Za'Darius Smith)
T.J. Yeldon middle for -3 yards (tackle by Darius Leonard and Anthony Walker)
T.J. Yeldon middle for -2 yards (tackle by Kelvin Sheppard)
C.J. Spiller right guard for no gain (tackle by Chris Baker and Kedric Golston)
PIT challenged the fumble ruling, and the play was upheld.
JK Scott punts 33 yards downed by Deane Leonard
T.J. Graham pass incomplete deep right intended for Steve Johnson. Penalty on Joe Haden: Defensive Pass Interference, 29 yards (no play)
NYJ challenged the first down ruling, and the original play was overturned.
EJ Manuel right end for 9 yards (tackle by Captain Munnerlyn and Luke Kuechly)
A.J. Feeley pass complete to Marty Booker for 8 yards (tackle by Chad Scott)
A.J. McCarron sacked by Derek Wolfe for -5 yards
J.D. McKissic right tackle for 5 yards (tackle by Tyrann Mathieu and Budda Baker)
EJ Manuel pass complete deep right to Michael Crabtree for 41 yards, touchdown
AJ Cole punts 47 yards, fair catch by Robert Woods at TEN-13
J.P. Losman pass incomplete short middle intended for Lee Evans is intercepted by Sammy Knight at BUF-42 and returned for 15 yards (tackle by Anthony Thomas)
J.D. McKissic up the middle for 4 yards (tackle by Grover Stewart)
D'Onta Foreman left tackle for 3 yards (tackle by Akiem Hicks and James Vaughters)
J.P. Losman pass complete short middle to Peerless Price for 22 yards (tackle by LaMarr Woodley)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short middle intended for Bryant Johnson is intercepted by Kevin Kaesviharn and returned for 13 yards (tackle by Delanie Walker)
EJ Manuel pass incomplete deep middle intended for Chris Gragg
B.J. Sams left end for 8 yards (tackle by Justin Smith)
T.J. Yates pass complete short right to Arian Foster for 5 yards (tackle by D'Anthony Smith and William Middleton)
A.J. Cole punts 37 yards downed by Erik Harris
D'Onta Foreman left guard for 5 yards, touchdown
JJ Nelson left end for -10 yards (tackle by Dee Ford)
C.J. Anderson left tackle for 11 yards (tackle by Pierre Desir)
D'Onta Foreman right guard for 5 yards (tackle by Bryan Mone and Cody Barton)
D'Andre Swift up the middle for 4 yards (tackle by Marquan McCall and Bravvion Roy)
C.J. Anderson right guard for 1 yard (tackle by Melvin Ingram)
D'Andre Swift left guard for 2 yards (tackle by Jalyn Holmes and Eric Kendricks)
T.J. Duckett right tackle for 2 yards (tackle by Chris L. Canty and Akin Ayodele)
T.J. Yeldon right tackle for 2 yards (tackle by Dalvin Tomlinson and B.J. Goodson)
JAX challenged the runner broke the plane ruling, and the play was upheld.
EJ Manuel pass complete short middle to Steve Johnson for 6 yards (tackle by Robert McClain)
DJ Ware right tackle for -6 yards (tackle by Brian Rolle)
NYJ challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
EJ Manuel pass incomplete deep right intended for Sammy Watkins (defended by Dre Kirkpatrick)
C.J. Anderson left guard for no gain (tackle by Tamba Hali)
T.J. Yates pass complete deep right to DeAndre Hopkins for 20 yards, touchdown
D'Andre Swift left tackle for 2 yards, touchdown
T.J. Duckett right tackle for 6 yards (tackle by Corey Chavous and Chris Draft)
R. Jay Soward left end for no gain. Penalty on Rich Griffith: False Start, 5 yards (no play)
T.J. Houshmandzadeh for 13 yards (tackle by Lawyer Milloy)
C.J. Spiller up the middle for 3 yards (tackle by Damon Harrison and Sheldon Richardson)
D'Ernest Johnson right guard for -4 yards (tackle by Eli Apple)
to Dante Pettis for no gain Justin Fields pass complete short left. Penalty on Dante Pettis: Illegal Forward Pass, 5 yards (accepted)
C.J. Spiller right guard for 1 yard (tackle by Lavonte David)
A.J. McCarron pass complete short right to Marvin Jones for 6 yards (tackle by Shareece Wright)
J.P. Losman pass complete short right to Fred Jackson for 5 yards (tackle by David Harris)
A.J. Feeley pass complete short middle to Jason Avant for 5 yards, touchdown. Penalty on Chris Crocker: Defensive Holding (Declined)
C.J. Spiller right guard for no gain (tackle by Vince Wilfork)
J.K. Dobbins up the middle for 3 yards (tackle by Khari Willis and Darius Leonard)
J.R. Redmond right tackle for 7 yards (tackle by Ted Washington and Marcellus Wiley)
A.J. Feeley pass incomplete deep middle intended for Reggie Brown (defended by Deon Grant)
D'Andre Swift right tackle for 1 yard (tackle by Isaiahh Loudermilk)
J.J. Johnson up the middle for 5 yards (tackle by Cornelius Bennett)
T.Y. Hilton right end for 1 yard (tackle by Cameron Wake)
A.J. Feeley pass complete short right to Steven Jackson for -4 yards (tackle by Sean Lee)
T.J. Yeldon middle for 14 yards (tackle by Josh Norman and Bene Benwikere)
T.J. Yates pass incomplete short right intended for Owen Daniels (defended by William Middleton)
JK Scott punts 37 yards downed by Oren Burks
C.J. Anderson middle for 1 yard (tackle by Michael Johnson)
C.J. Beathard pass incomplete short middle intended for Jordan Reed (defended by Deionte Thompson)
C.J. Ham left guard for 1 yard (tackle by Myles Garrett and Grant Delpit)
EJ Manuel pass complete short right to Scott Chandler for 2 yards (tackle by Captain Munnerlyn and Kawann Short)
J.R. Redmond right end for 7 yards (tackle by Darryl Williams)
C.J. Anderson middle for -2 yards (tackle by Robert Mathis)
C.J. Beathard pass complete short left to George Kittle for 9 yards (tackle by Trevor Williams and Adrian Phillips)
J.D. McKissic right tackle for 1 yard (tackle by Damien Wilson and Emmanuel Ogbah). Penalty on Marvin Jones: Illegal Motion (Declined)
J.K. Dobbins right guard for 11 yards (tackle by Sione Takitaki)
A.J. Feeley pass complete to Freddie Mitchell for 3 yards (tackle by Will Peterson)
C.J. Spiller up the middle for 5 yards (tackle by Mark Anderson and Vince Wilfork)
J.P. Losman pass complete to Eric Moulds for 8 yards (tackle by Antwan Peek). Penalty on Morlon Greenwood: Defensive Offside (Declined)
C.J. Beathard pass complete short right to Garrett Celek for 24 yards (tackle by Nigel Bradham and Joe Walker)
AJ Cole punts 61 yards, returned by Greg Dortch for 18 yards (tackle by Trent Sieg)
J.J. Johnson up the middle for 2 yards (tackle by Ronald McKinnon)
J.K. Dobbins up the middle for 1 yard (tackle by Sheldon Richardson)
AJ Cole punts 19 yards out of bounds
JK Scott punts 57 yards, touchback.
CIN challenged the too many players on field ruling, and the play was upheld.
T.J. Duckett up the middle for 6 yards (tackle by Mike Doss)
T.J. Conley punts 32 yards, fair catch by Patrick Crayton
T.J. Conley punts 50 yards
D'Andre Swift left guard for 1 yard (tackle by Bryan Mone)
C.J. Spiller up the middle for 1 yard (tackle by DeAndre Levy)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Anthony Thomas
T.J. Duckett up the middle for 3 yards (tackle by Derrick Brooks)
D'Onta Foreman left guard for 7 yards (tackle by T.J. Watt)
A.J. Feeley pass complete short right to Thomas Tapeh for 1 yard (tackle by Kelvin Hayden)
ARI challenged the kick touched ruling, and the original play was overturned.
B.J. Sander punts 40 yards, returned by Reno Mahe for 15 yards (tackle by Jerron Wishom)
C.J. Anderson left guard for -1 yards (tackle by Cassius Marsh and Marcell Harris)
J.P. Losman pass complete short middle to Anthony Thomas for 8 yards (tackle by Ian Gold)
J.P. Losman pass incomplete short middle intended for Anthony Thomas (defended by Terrell Suggs)
A.J. Cole punts 39 yards, returned by De'Anthony Thomas for 1 yard (tackle by Marquel Lee). Penalty on Jordan Lucas: Offensive Holding, 10 yards
DEN challenged the illegal forward pass ruling, and the play was upheld.
J.J. Taylor left end for 2 yards (tackle by Paulson Adebo)
J.P. Losman sacked by Calvin Pace for -8 yards
D'Andre Swift right end for 4 yards (tackle by Terrell Edmunds and T.J. Watt)
J.D. McKissic up the middle for no gain (tackle by Fred Warner)
JK Scott punts 44 yards, touchback.
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 13 yards (tackle by Matt Roth)
D'Ernest Johnson left guard for 1 yard (tackle by DeForest Buckner)
J.P. Losman pass complete short right to Roscoe Parrish for 8 yards (tackle by Jamaal Fudge)
49ers won the coin toss and deferred, Titans to receive the opening kickoff.
AJ Dillon right end for 3 yards (tackle by Akiem Hicks)
T.J. Duckett left tackle for 6 yards (tackle by Roy Williams and Jason Hatcher)
C.J. Beathard pass complete deep right to Richie James for 45 yards (tackle by Shaquill Griffin)
MIN challenged the short of the line to gain ruling, and the play was upheld.
J.J. Johnson up the middle for 2 yards (tackle by Pat Williams)
TAM challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
T.J. Yeldon right end for 1 yard (tackle by Linval Joseph)
AJ Dillon right guard for 6 yards (tackle by Elandon Roberts)
NWE challenged the ruling, and the original play was overturned.
J.T. O'Sullivan pass complete deep right to Arnaz Battle for 22 yards (tackle by Roman Harper)
T.J. Yates pass complete short middle to Ben Tate for 9 yards (tackle by Colin McCarthy)
J.P. Losman pass complete short middle to Josh Reed for 16 yards (tackle by Dhani Jones)
T.J. Duckett up the middle for 7 yards (tackle by Terrence McGee)
EJ Manuel pass complete short right to Robert Woods for 4 yards (tackle by Johnthan Banks)
T.J. Yeldon middle for 2 yards (tackle by Jelani Jenkins and Reshad Jones)
A.J. McCarron pass complete short middle to Alex Erickson for 11 yards (tackle by Ben Gedeon)
J.P. Losman pass incomplete intended for Peerless Price
C.J. Spiller right tackle for 14 yards, touchdown
J.P. Losman sacked by Yeremiah Bell for -11 yards
C.J. Spiller right guard for 5 yards (tackle by Dannell Ellerbe and Koa Misi)
A.J. Feeley pass incomplete short left intended for Cadillac Williams
P.J. Walker pass complete deep right to D.J. Moore for 16 yards
A.J. Feeley pass incomplete short left intended for Brian Westbrook (defended by Baraka Atkins)
(tackle by Reggie Nelson)
J.K. Dobbins right end for -2 yards (tackle by Brandon Graham)
D'Onta Foreman right tackle for 1 yard (tackle by DeShon Elliott)
T.J. Duckett right tackle for 2 yards (tackle by Justin Harrell and Brady Poppinga)
A.J. Feeley pass complete short right to Greg Salas for 2 yards (tackle by Scott Shanle)
J.P. Losman pass complete short left to Ryan Neufeld for 8 yards (tackle by James Farrior)
J.J. Arrington left tackle for 30 yards (tackle by O.J. Atogwe)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 11 yards
EJ Manuel pass incomplete deep right intended for Jared Cook
C.J. Anderson left guard for 5 yards (tackle by Vontaze Burfict)
T.J. Duckett middle for 4 yards (tackle by Greg Biekert)
J.J. Johnson left guard for no gain (tackle by Al Wilson)
EJ Manuel pass complete short right to Charles Clay for 7 yards (tackle by Bruce Carter and Anthony Johnson)
C.J. Anderson left guard for -1 yards (tackle by Josh Shaw and Andrew Billings)
J.K. Dobbins left guard for 1 yard (tackle by Dalvin Tomlinson and Austin Johnson). Penalty on Ben Bredeson: Illegal Formation, 5 yards (no play)
T.J. Duckett up the middle for 3 yards (tackle by Greg Spires and Shelton Quarles)
J.R. Redmond up the middle for -1 yards (tackle by Dwight Hollier)
DJ Ware right tackle for 2 yards (tackle by Derek Landri and Trevor Laws)
D'Andre Swift left end for 19 yards (tackle by Sidney Jones)
EJ Manuel pass complete short right to Fred Jackson for -1 yards (tackle by Sheldon Richardson)
J.P. Losman pass complete short right to Robert Royal for 9 yards (tackle by Daryl Smith)
J.J. Johnson left tackle for 1 yard (tackle by Jason Belser and Mike Peterson)
J.J. Johnson up the middle for 4 yards (tackle by Mike Barber)
A.J. McCarron pass incomplete short right intended for Keke Coutee
C.J. Spiller right tackle for 3 yards (tackle by Patrick Willis)
B.J. Sander punts 37 yards, fair catch by B.J. Sams
EJ Manuel pass complete short left to Chris Hogan for 8 yards (tackle by Vincent Rey and George Iloka)
J.J. Johnson up the middle for 15 yards (tackle by Omar Stoutmire)
T.J. Duckett left tackle for 2 yards (tackle by Shaun Rogers)
T.J. Yeldon left end for 15 yards (tackle by Dont'a Hightower)
T.J. Yeldon up the middle for 4 yards (tackle by Avery Williamson). T.J. Yeldon fumbles (forced by Avery Williamson), recovered by Trumaine Johnson at JAC-30 and returned for 25 yards (tackle by Blake Bortles)
AJ Dillon left end for 14 yards (tackle by Harrison Smith and Danielle Hunter)
J.K. Dobbins up the middle for 4 yards (tackle by D.J. Reader)
T.J. Yates pass incomplete. T.J. Yates fumbles, recovered by T.J. Yates at HOU--2
C.J. Anderson left guard for 5 yards (tackle by Karlos Dansby)
A.J. Feeley pass complete to James Thrash for 8 yards (tackle by Will Peterson)
K.J. Osborn right end for 2 yards (tackle by Cameron Lewis)
T.J. Yates pass complete short left to Andre Johnson for 12 yards (tackle by Jo-Lonn Dunbar)
EJ Manuel pass incomplete short middle intended for Scott Chandler (defended by Brian Cushing)
J.J. Johnson up the middle for 7 yards (tackle by Travares Tillman)
J.P. Losman middle for 6 yards (tackle by Boss Bailey)
J.R. Redmond left tackle for -1 yards (tackle by Keith Newman)
(tackle by Dan Land and James Trapp)
T.J. Yates pass complete short right to Nate Washington for 9 yards (tackle by Antonio Cromartie). Penalty on Leonard Williams: Defensive Offside (Declined)
T.J. Yates pass complete short right to DeAndre Hopkins for 5 yards (tackle by Darrelle Revis)
J.P. Losman pass complete short middle to Peerless Price for 11 yards (tackle by Keith Bulluck and Peter Sirmon)
A.J. Feeley pass incomplete short middle intended for Brandon Lloyd (defended by Patrick Robinson)
C.J. Anderson right guard for no gain (tackle by Demarcus Lawrence and Jaylon Smith). Penalty on Antwaun Woods: Defensive Offside, 5 yards (no play)
J.D. McKissic up the middle for 2 yards (tackle by L.J. Collier)
P.J. Walker pass complete deep middle to D.J. Moore for 21 yards (tackle by Richie Grant and Darren Hall)
T.J. Duckett left guard for 1 yard (tackle by Brian Allen)
T.J. Yates left tackle for 19 yards (tackle by Darius Butler). Penalty on Duane Brown: Offensive Holding, 10 yards (no play)
C.J. Beathard pass complete short middle to Trent Taylor for 10 yards (tackle by Tyvon Branch)
J.J. Taylor left tackle for no gain (tackle by William Gholston)
D'Onta Foreman left end for 6 yards (tackle by Cameron Jordan and Shy Tuttle)
T.J. Duckett right tackle for 4 yards (tackle by Dwight Smith). T.J. Duckett fumbles (forced by Dwight Smith), recovered by Greg Spires at TAM-4 (tackle by Todd McClure)
J.R. Redmond up the middle for 2 yards (tackle by Marcellus Wiley and Shawn Price)
J.P. Losman pass complete short right to Josh Reed for 8 yards (tackle by Champ Bailey)
EJ Manuel up the middle for -1 yards (tackle by Andre Branch)
J.R. Redmond left end for no gain (tackle by Bill Romanowski)
WAS challenged the illegal forward pass ruling, and the play was upheld.
J.J. Johnson right guard for no gain (tackle by Marty Moore)
PHI challenged the fumble ruling, and the original play was overturned.
J.P. Losman pass complete to Eric Moulds for 8 yards (tackle by Brian Kelly)
J.K. Dobbins left tackle for no gain (tackle by Robert Spillane and Terrell Edmunds)
T.J. Duckett right tackle for 6 yards (tackle by Mike Caldwell)
J.P. Losman pass complete short middle to Roscoe Parrish for 5 yards (tackle by David Harris)
C.J. Beathard pass complete short left to Jerick McKinnon for 11 yards (tackle by Jordan Hicks)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Todd Pinkston (defended by Harold Blackmon)
T.J. Duckett right tackle for 4 yards (tackle by Kenny Mixon)
T.J. Yeldon right tackle for 4 yards (tackle by Henry Anderson)
C.J. Beathard pass complete short middle to Jamycal Hasty for no gain (tackle by Christian Kirksey)
JAX challenged the loose ball recovery ruling, and the play was upheld.
J.D. McKissic left end for -3 yards (tackle by T.Y. McGill)
J.R. Redmond up the middle for 8 yards (tackle by Tony Blevins). J.R. Redmond fumbles (forced by Tony Blevins), recovered by Eric Bjornson at IND-24
C.J. Spiller up the middle for no gain (tackle by Wesley Woodyard and D.J. Williams). Penalty on Rahim Moore: Unnecessary Roughness, 15 yards
JAX challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Frank Gore for -2 yards (tackle by LeRoy Hill)
J.J. Johnson up the middle for no gain (tackle by Bernard Whittington)
J.J. Johnson right tackle for 16 yards (tackle by Chris Hayes)
D'Onta Foreman left end for 9 yards (tackle by Neville Hewitt)
D'Onta Foreman right tackle for 7 yards (tackle by Julian Love and Justin Ellis)
J.P. Losman pass incomplete intended for Lee Evans
C.J. Anderson left end for 16 yards (tackle by Ron Parker)
D'Andre Swift for no gain (tackle by Khyiris Tonga). Penalty on Jonah Jackson: Offensive Holding, 10 yards (accepted) (no play)
P.J. Walker pass complete short left to Terrace Marshall for 39 yards (tackle by Cornell Armstrong)
D'Andre Swift up the middle for 4 yards (tackle by Greg Gaines)
J.T. O'Sullivan pass incomplete deep middle intended for Delanie Walker is intercepted by Brandon Meriweather at NWE-4
D'Andre Swift up the middle for 2 yards (tackle by T.J. Edwards)
EJ Manuel pass complete short middle to Steve Johnson for 13 yards (tackle by Tashaun Gipson)
J.R. Redmond up the middle for 2 yards (tackle by Omari Hand and Donnie Edwards)
D'Onta Foreman up the middle for -2 yards (tackle by William Gholston)
T.J. Yeldon up the middle for 3 yards (tackle by Tony McRae)
J.K. Dobbins right end for 4 yards (tackle by Chase Winovich)
A.J. Green left end for 11 yards (tackle by Josh Wilson)
J.P. Losman pass incomplete intended for Eric Moulds (defended by Keion Carpenter)
CIN challenged the runner was down by contact ruling, and the original play was overturned.
C.J. Beathard left end for 4 yards (tackle by Anthony Hitchens)
J.P. Losman pass complete to Josh Reed for 26 yards (tackle by Lance Schulters)
C.J. Spiller up the middle for 7 yards (tackle by Tamba Hali)
J.D. McKissic left guard for 2 yards (tackle by Alex Okafor and Tyrann Mathieu)
EJ Manuel pass complete short right to Chris Hogan for 12 yards (tackle by Mason Foster)
AJ Dillon up the middle for 5 yards (tackle by Jabrill Peppers and Ja'Whaun Bentley)
A.J. Feeley pass complete short right to Billy Bajema for 12 yards (tackle by Abram Elam)
J.P. Losman pass complete short right to Josh Reed for 7 yards (tackle by Antoine Winfield)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Randy McMichael (defended by Jamie Winborn)
AJ Dillon left guard for 17 yards (tackle by Jessie Bates)
AJ Cole punts 42 yards, muffed catch by K.J. Hill, recovered by Kyle Wilber at LAC-31
D'Andre Swift right end for 4 yards (tackle by Robert Quinn and Christian Jones)
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Aldrick Robinson (defended by Tramon Williams)
C.J. Spiller right tackle for 3 yards (tackle by Domata Peko and Rey Maualuga)
C.J. Spiller right guard for 1 yard (tackle by Jerod Mayo and Tommy Kelly)
TEN challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Pierre Garcon (defended by Josh Bynes)
KAN challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
J.D. McKissic left end for -2 yards (tackle by Shy Tuttle)
EJ Manuel pass complete short right to Amari Cooper for 8 yards (tackle by Aqib Talib)
EJ Manuel right end for 3 yards (tackle by Jerod Mayo)
A.J. McCarron pass complete short right to A.J. Green for 7 yards
J.D. McKissic right tackle for 1 yard (tackle by Kyler Fackrell)
AJ Dillon left tackle for 5 yards (tackle by Nick Williams)
PIT challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
JK Scott punts 38 yards, returned by Deonte Harris for 14 yards (tackle by Oren Burks)
AJ Dillon up the middle for 6 yards (tackle by Jeffery Simmons)
EJ Manuel sacked by David Harris for -1 yards
T.J. Duckett left end for 13 yards, touchdown
D'Wayne Eskridge right end for 13 yards (tackle by Darius Leonard)
A.J. McCarron pass complete short right to Jordan Akins for 8 yards (tackle by Logan Ryan)
AJ Cole punts 42 yards, fair catch by DeAndre Carter at WAS-10
C.J. Beathard pass complete short middle to Carlos Hyde for 9 yards (tackle by Bashaud Breeland)
A.J. Feeley pass complete to Brian Westbrook for 9 yards (tackle by Leonard Little). Brian Westbrook fumbles (forced by Leonard Little), recovered by Dre' Bly at STL-47 and returned for 13 yards (tackle by A.J. Feeley)
IND challenged the too many players on field ruling, and the original play was overturned.
D'Onta Foreman left tackle for 6 yards (tackle by Derrick Kindred)
D'Andre Swift left end for 3 yards (tackle by Khalil Mack). Penalty on T.J. Hockenson: Offensive Holding, 10 yards (no play)
J.D. McKissic right guard for 3 yards (tackle by Porter Gustin)
C.J. Beathard pass complete short right to Matt Breida for 11 yards (tackle by Bashaud Breeland)
D'Ernest Johnson up the middle for 6 yards (tackle by Antwaun Woods and Jaylon Smith)
HOU challenged the ruling, and the play was upheld.
CHI challenged the kick touched ruling, and the play was upheld.
AJ Cole punts 36 yards, fair catch by Deonte Harris at NO-20
A.J. McCarron pass complete short left to Marvin Jones for 8 yards
CHI challenged the fumble ruling, and the original play was overturned.
A.J. Feeley pass complete to Derrius Thompson for 10 yards (tackle by Asante Samuel)
(tackle by Frank Stams and Bill Johnson)
BAL challenged the short of the line to gain ruling, and the play was upheld.
CIN challenged the backward pass ruling, and the original play was overturned.
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Pierre Garcon (defended by Quinton Dunbar). Penalty on Pierre Garcon: Offensive Pass Interference, 10 yards (no play)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Marty Booker. Penalty on Lawyer Milloy: Illegal Contact, 5 yards (no play)
T.J. Yeldon right end for -1 yards (tackle by Brandon Williams)
A.J. McCarron pass complete short middle to Mohamed Sanu for 16 yards (tackle by C.J. Mosley). Penalty on Russell Bodine: Offensive Holding, 10 yards, Penalty on Kevin Zeitler: Ineligible Downfield Pass (Declined) (no play)
T.J. Duckett up the middle for 4 yards (tackle by Kailee Wong)
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Anthony Fasano (defended by Darryl Tapp)
T.J. Duckett left tackle for 9 yards (tackle by Zach Thomas and Tank Johnson)
T.J. Yates pass incomplete short left intended for Braxton Miller. Penalty on Chad Slade: Offensive Holding (Declined)
A.J. Green for 7 yards (tackle by James Harrison)
C.J. Anderson right end for 10 yards (tackle by Kurt Coleman)
C.J. Beathard pass complete short left to George Kittle for 12 yards (tackle by Nik Needham)
C.J. Anderson right guard for 18 yards (tackle by Micah Hyde)
J.P. Losman sacked by Victor Hobson for -4 yards
OAK challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
EJ Manuel for 7 yards (tackle by Paul Posluszny)
C.J. Anderson right guard for 5 yards, touchdown
T.J. Yates pass complete short middle to Owen Daniels for 18 yards (tackle by Thomas Howard)
T.J. Yeldon right tackle for 1 yard (tackle by Elvis Dumervil and Timmy Jernigan)
C.J. Beathard pass complete short left to Matt Breida for 8 yards
C.J. Spiller right guard for 5 yards (tackle by Cameron Wake and Karlos Dansby)
J.J. Arrington middle for 5 yards (tackle by Derek Smith)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 8 yards (tackle by Lewis Sanders)
JK Scott punts 29 yards. Penalty on Jamal Agnew: Unnecessary Roughness, 5 yards
C.J. Beathard pass complete short left to Victor Bolden for 10 yards (tackle by Tre Boston)
J.P. Losman pass complete short left to Josh Reed for 5 yards (tackle by Terry Cousin)
AJ Dillon up the middle for 14 yards (tackle by Kevin Byard)
C.J. Spiller up the middle for 4 yards (tackle by Jonathan Massaquoi and Sean Weatherspoon)
J.J. Arrington left guard for 3 yards (tackle by Charles Grant and Scott Fujita)
D'Onta Foreman right guard for 1 yard (tackle by Carlos Dunlap and Vincent Rey)
A.J. Feeley pass incomplete deep right intended for Brandon Lloyd
C.J. Anderson left end for 3 yards (tackle by Demario Davis)
J.J. Johnson up the middle for 1 yard (tackle by Roman Phifer)
DEN challenged the runner broke the plane ruling, and the play was upheld.
C.J. Spiller left tackle for 6 yards (tackle by David Harris and Jason Taylor)
JK Scott punts 31 yards, fair catch by Mason Kinsey at TEN-13
NYG challenged the runner was down by contact ruling, and the original play was overturned.
C.J. Anderson up the middle for 4 yards (tackle by Reshad Jones)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Charles Clay (defended by Adam Jones)
AJ Cole punts 49 yards downed by Roderic Teamer
J.P. Losman up the middle for -1 yards (tackle by Jamaal Fudge). J.P. Losman fumbles (forced by Jamaal Fudge), recovered by Jamaal Fudge at JAX-45 (tackle by Derrick Dockery)
D'Onta Foreman up the middle for 4 yards (tackle by Mykal Walker)
T.J. Duckett up the middle for 3 yards (tackle by Will Smith)
T.J. Duckett up the middle for 5 yards. Penalty on Todd McClure: Offensive Holding, 10 yards (no play)
C.J. Spiller left tackle for 1 yard (tackle by Philip Wheeler and Cameron Wake)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 5 yards (tackle by Rich Gardner)
D'Andre Swift left end for 7 yards, touchdown
AJ Dillon right end for 3 yards (tackle by Josh Paschal and Alex Anzalone)
J.J. Arrington left tackle for -3 yards (tackle by Cornelius Griffin)
CHI challenged the ruling, and the play was upheld.
J.R. Redmond up the middle for 1 yard (tackle by Dan Morgan)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Randy McMichael. Penalty on Damion McIntosh: Tripping (Declined)
T.J. Duckett left guard for 8 yards (tackle by Julius Peppers and Mike Minter)
J.J. Arrington right guard for -11 yards (tackle by Michael Strahan)
C.J. Spiller left guard for 1 yard (tackle by Jonathan Bostic)
D'Andre Swift right tackle for 2 yards (tackle by Daron Payne and Jonathan Bostic)
EJ Manuel sacked by Lawrence Timmons for -5 yards
T.J. Duckett left tackle for 1 yard (tackle by James Allen)
J.P. Losman pass complete short right to Marshawn Lynch for -5 yards (tackle by Champ Bailey)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 11 yards (tackle by Chris Hope)
NWE challenged the touchback ruling, and the play was upheld.
B.J. Sander punts 37 yards, returned by Eddie Drummond for 3 yards (tackle by Robert Ferguson)
J.R. Redmond left guard for 3 yards (tackle by Sean Harris and Jim Flanigan)
J.P. Losman sacked by Trevor Pryce for -4 yards
T.J. Yeldon up the middle for 2 yards (tackle by Jayon Brown and Rashaan Evans)
C.J. Beathard pass complete short left to Kyle Juszczyk for 8 yards (tackle by Calvin Munson)
C.J. Spiller left guard for 6 yards (tackle by Chris Clemons and Kevin Burnett)
T.J. Duckett left tackle for 1 yard (tackle by Rocky Calmus)
D.J. Foster middle for 2 yards (tackle by Austin Johnson)
EJ Manuel pass complete short right to Scott Chandler for 17 yards
D'Ernest Johnson right guard for 11 yards (tackle by Trayvon Henderson and Markus Bailey)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Rob Konrad. Penalty on Chike Okeafor: Roughing the Passer, 15 yards (no play)
EJ Manuel pass complete short left to Michael Crabtree for 17 yards (tackle by Tony Jefferson)
C.J. Anderson up the middle for 12 yards (tackle by Reshad Jones)
C.J. Spiller up the middle for 6 yards (tackle by Yeremiah Bell and Jason Trusnik)
TEN challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
C.J. Anderson right guard for 8 yards (tackle by Jamie Collins)
C.J. Spiller right tackle for 5 yards (tackle by Brian Dawkins)
JK Scott punts 45 yards, fair catch by Justin Hardy at ATL-22
J.P. Losman pass complete to Josh Reed for 10 yards (tackle by Juran Bolden)
J.J. Johnson left end for 12 yards (tackle by Dale Carter and Tyrone Braxton)
D'Ernest Johnson right guard for 3 yards (tackle by Tre Flowers)
D'Onta Foreman up the middle for 5 yards (tackle by Dre'Mont Jones)
T.J. Yeldon right end for 3 yards (tackle by Michael Pierce)
DJ Ware left guard for 2 yards (tackle by Victor Butler)
AJ Cole punts 46 yards, returned by Steven Sims for 9 yards (tackle by Isaiah Pola-Mao)
EJ Manuel pass complete short left to Scott Chandler for 5 yards (tackle by Jimmy Wilson)
J.J. Johnson right tackle for 3 yards (tackle by Darrell Russell)
C.J. Spiller left tackle for 5 yards, touchdown
D'Onta Foreman left end for -1 yards (tackle by Timmy Jernigan)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 10 yards (tackle by Chad Scott)
AJ Dillon left guard for 7 yards (tackle by Jonathan Jones)
A.J. Feeley pass complete short left to Brian Westbrook for 6 yards (tackle by Adalius Thomas)
T.J. Duckett left tackle for no gain (tackle by Warren Sapp)
T.J. Duckett left end for 3 yards (tackle by Al Wallace)
A.J. Cole punts 43 yards, returned by Tarik Cohen for 71 yards (tackle by Keisean Nixon)
P.J. Walker sacked by Azeez Ojulari for -4 yards
C.J. Ham right guard for 4 yards (tackle by Taylor Stallworth)
J.J. Johnson middle for 9 yards (tackle by William Thomas)
EJ Manuel pass complete short right to Charles Clay for 6 yards (tackle by George Iloka)
IND challenged the short of the line to gain ruling, and the play was upheld.
C.J. Anderson left tackle for 5 yards (tackle by Anthony Brown)
J.K. Dobbins left tackle for 5 yards (tackle by Dexter Lawrence)
(tackle by Rod Stephens and Terry Taylor)
C.J. Spiller up the middle for -2 yards (tackle by Donald Butler and Kendall Reyes)
AJ Dillon left end for 19 yards (tackle by Quincy Williams and Lamarcus Joyner)
T.J. Conley punts 35 yards, fair catch by Dwayne Harris
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 8 yards (tackle by Jonathan Vilma and David Barrett)
D'Onta Foreman left tackle for -2 yards (tackle by Carlos Dunlap and Vincent Rey)
J.R. Redmond up the middle for no gain (tackle by Arturo Freeman)
D'Andre Swift right end for 2 yards (tackle by Jaelan Phillips)
J.P. Losman pass complete short middle to Lee Evans for 6 yards (tackle by Cato June)
J.K. Dobbins left guard for 5 yards (tackle by Jordan Elliott and Jordan Kunaszyk)
J.P. Losman pass complete to Eric Moulds for 6 yards (tackle by Chris Cash and Bryan Scott)
C.J. Anderson right guard for no gain (tackle by Justin Houston). Penalty on Max Garcia: Offensive Holding, 10 yards (no play)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Todd Pinkston
B.J. Sander punts 41 yards, returned by Mewelde Moore for 1 yard (tackle by ReShard Lee)
EJ Manuel up the middle for 8 yards (tackle by Dashon Goldson)
J.R. Redmond left guard for 2 yards (tackle by Darrin Smith and Norman Hand)
J.P. Losman pass complete short left to Peerless Price for 11 yards (tackle by Eric Barton). Penalty on Jonathan Vilma: Illegal Contact (Declined), Penalty on Victor Hobson: Roughing the Passer, 15 yards
J.P. Losman pass complete to Josh Reed for 9 yards (tackle by Chris Hovan)
C.J. Anderson right tackle for 13 yards (tackle by Rashaan Melvin)
J.K. Dobbins right end for 2 yards (tackle by Alex Singleton and Darius Slay). Penalty on Tyre Phillips: Offensive Holding, 10 yards (no play)
J.R. Redmond left tackle for 2 yards (tackle by Jamir Miller and Wali Rainer)
C.J. Anderson left end for 8 yards (tackle by Kyle Fuller)
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to Arnaz Battle for 13 yards (tackle by Jordan Babineaux)
C.J. Spiller right tackle for 3 yards (tackle by Antonio Cromartie). C.J. Spiller fumbles (forced by Antonio Cromartie), ball out of bounds at BUF-23
D'Onta Foreman right tackle for 5 yards (tackle by Mykal Walker and Lorenzo Carter)
AJ Dillon up the middle for 3 yards (tackle by Jacob Phillips and Sheldon Day)
T.J. Duckett right tackle for 9 yards (tackle by Lionel Barnes)
P.J. Walker pass incomplete deep left intended for Laviska Shenault
T.J. Duckett right guard for no gain (tackle by Will Smith)
J.R. Redmond up the middle for 7 yards (tackle by Keith Brooking)
JK Scott punts 41 yards, returned by Pharoh Cooper for 15 yards (tackle by Deane Leonard)
MIA challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
A.J. Feeley pass incomplete intended for Chris Chambers (defended by Ken Lucas)
C.J. Anderson up the middle for 3 yards (tackle by Cameron Wake). Penalty on Manuel Ramirez: Unnecessary Roughness, 15 yards
J.P. Losman pass complete short middle to Lee Evans for 13 yards (tackle by Deltha O'Neal)
EJ Manuel pass complete short right to C.J. Spiller for 2 yards (tackle by Rob Ninkovich)
A.J. Feeley pass complete to Sammy Morris for 3 yards (tackle by Roman Phifer)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Frank Gore for 5 yards (tackle by Darnell Dockett)
D'Andre Swift left end for 7 yards (tackle by Malcolm Jenkins)
D'Ernest Johnson right guard for no gain (tackle by T.J. Watt)
A.J. Feeley pass complete short middle to Brent Celek for 16 yards (tackle by Lofa Tatupu)
A.J. Cole punts 42 yards out of bounds
J.K. Dobbins right guard for 4 yards (tackle by Myles Garrett and Karl Joseph)
J.P. Losman pass complete short left to Willis McGahee for 1 yard (tackle by Shawne Merriman)
J.P. Losman pass incomplete intended for Lee Evans (defended by Marcus Coleman)
A.J. Cole punts 45 yards out of bounds
C.J. Spiller left tackle for 3 yards (tackle by Jerod Mayo and Eric Moore). C.J. Spiller fumbles (forced by Jerod Mayo), recovered by Dane Fletcher at BUF-34 (tackle by Jonathan Stupar)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short left intended for Vernon Davis
J.K. Dobbins right tackle for 8 yards (tackle by Germaine Pratt)
D'Andre Swift up the middle for 2 yards (tackle by Chuck Clark)
J.P. Losman pass complete to Willis McGahee for 13 yards (tackle by Channing Crowder)
C.J. Anderson left guard for no gain (tackle by Denico Autry)
D'Ernest Johnson left tackle for 20 yards (tackle by Ronald Darby)
(tackle by George Selvie)
C.J. Anderson right tackle for 4 yards (tackle by Stacy McGee)
J.J. Arrington left end for 1 yard (tackle by Sean Taylor)
T.J. Conley punts 63 yards, touchback
J.J. Johnson left tackle for 3 yards (tackle by Josh Williams and Mike Peterson)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Lee Evans (defended by Ray McDonald)
JAX challenged the tipped pass ruling, and the play was upheld.
J.D. McKissic left tackle for 16 yards (tackle by Eddie Jackson)
C.J. Anderson up the middle for 3 yards (tackle by Kenny Young)
C.J. Anderson left end for 2 yards (tackle by Zach Vigil and Martrell Spaight)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 16 yards (tackle by Fred Smoot). Penalty on Kevin Williams: Defensive Offside (Declined)
T.J. Duckett middle for 3 yards (tackle by Micheal Barrow and Dhani Jones)
J.K. Dobbins left end for 9 yards (tackle by Dawuane Smoot)
D'Onta Foreman up the middle for 38 yards (tackle by Jeff Okudah)
T.J. Duckett left tackle for 4 yards (tackle by Donnie Spragan and Marco Coleman)
D'Andre Swift up the middle for 3 yards (tackle by Dawuane Smoot and Chad Muma). Penalty on Roy Robertson-Harris: Defensive Holding, 5 yards (accepted)
T.J. Yates pass complete short middle to Ben Tate for 8 yards (tackle by Thomas Howard)
J.P. Losman pass complete to Roscoe Parrish for 17 yards (tackle by Chris Draft)
T.J. Yeldon middle for 2 yards (tackle by Brennan Scarlett and D.J. Reader)
ATL challenged the runner broke the plane ruling, and the play was upheld.
J.J. Johnson left guard for 5 yards (tackle by Erik Flowers and Kenyatta Wright)
C.J. Spiller left guard for 6 yards (tackle by William Compton and Bashaud Breeland)
J.P. Losman sacked by Rosevelt Colvin for -5 yards
JK Scott punts 48 yards, returned by Tavon Austin for -1 yards (tackle by Will Redmond)
AJ Dillon left end for 7 yards (tackle by Logan Wilson and B.J. Hill)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Randy McMichael (defended by James Farrior)
D'Onta Foreman up the middle for 6 yards (tackle by Vita Vea)
D'Onta Foreman right guard for no gain. Penalty on Ikem Ekwonu: Offensive Holding, 10 yards (accepted) (no play)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 6 yards (tackle by Madieu Williams). Penalty on Madieu Williams: Illegal Contact (Declined)
A.J. McCarron right end for 3 yards (tackle by David Long)
C.J. Anderson up the middle for 1 yard (tackle by Denico Autry)
D'Onta Foreman left tackle for 3 yards (tackle by Deone Bucannon)
C.J. Beathard pass incomplete deep left intended for Marquise Goodwin. Penalty on Trevor Williams: Illegal Contact, 5 yards (no play)
J.P. Losman pass incomplete deep middle intended for Robert Royal
EJ Manuel pass complete short left to Steve Johnson for -1 yards (tackle by Corey Graham and Terrell Suggs)
D'Onta Foreman left tackle for 1 yard (tackle by Alex Anzalone)
D'Ernest Johnson right guard for 10 yards (tackle by Bryce Callahan)
A.J. Feeley pass incomplete deep left intended for Michael Hoomanawanui
J.J. Arrington left end for 16 yards (tackle by Fakhir Brown)
J.J. Taylor up the middle for 2 yards (tackle by Tre'Davious White)
A.J. Feeley pass complete to Chad Lewis for 17 yards (tackle by Anthony Simmons). Penalty on PHI: Illegal Motion, 5 yards (no play)
OAK challenged the touchback ruling, and the play was upheld.
JK Scott punts 41 yards, returned by Tarik Cohen for 5 yards (tackle by Oren Burks). Penalty on Kevin Toliver: Offensive Holding, 10 yards
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 7 yards (tackle by Fred Smoot and Dontarrious Thomas)
(tackle by DeMarcus Ware)
C.J. Spiller left tackle for -1 yards (tackle by Will Witherspoon)
EJ Manuel pass complete short left to Robert Woods for no gain
J.T. O'Sullivan pass incomplete short right intended for Calvin Johnson
J.D. McKissic right end for 4 yards (tackle by Kyzir White)
AJ Dillon right end for 6 yards (tackle by Chris Wormley and Joe Haden)
C.J. Anderson right end for -1 yards (tackle by Geno Atkins)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 29 yards (tackle by Kevin Kaesviharn)
J.T. O'Sullivan right end for 3 yards (tackle by Kalvin Pearson)
C.J. Spiller right end for 2 yards (tackle by Jason Babin)
T.J. Duckett up the middle for 1 yard (tackle by Derrick Brooks and John Lynch)
T.J. Yeldon right end for 15 yards (tackle by David Amerson)
C.J. Anderson up the middle for 4 yards (tackle by Haason Reddick and D.J. Swearinger)
J.P. Losman pass complete short right to Anthony Thomas for 3 yards (tackle by Clint Ingram)
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Carlos Hyde
A.J. McCarron sacked by Malik Jackson for -1 yards. Penalty on Malik Jackson: Face Mask (15 Yards), 15 yards (no play)
D'Onta Foreman left end for 3 yards (tackle by William Jackson)
JK Scott punts 42 yards, fair catch by Greg Stroman at WAS-22
C.J. Anderson left guard for 7 yards (tackle by Byron Jones)
T.J. Duckett up the middle for 7 yards (tackle by Robert W. Thomas and Dwight Anderson)
T.J. Yates pass complete short left to Joel Dreessen for 11 yards (tackle by Jordan Senn)
J.P. Losman pass complete deep middle to Lee Evans for 21 yards (tackle by Jason Allen)
J.P. Losman sacked by Paul Spicer for -8 yards
C.J. Anderson middle for -2 yards (tackle by Marquel Lee)
T.J. Duckett left tackle for 2 yards (tackle by Mike Rucker)
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Bryant Johnson for 7 yards (tackle by Lofa Tatupu)
T.J. Duckett right tackle for 7 yards (tackle by Sam Williams)
C.J. Spiller up the middle for 2 yards (tackle by Jelani Jenkins and Jared Odrick)
C.J. Spiller right guard for 1 yard (tackle by Sione Pouha)
D'Onta Foreman left guard for 4 yards (tackle by Rashad Fenton)
J.P. Losman for no gain. J.P. Losman fumbles, recovered by J.P. Losman at BUF-31
J.T. O'Sullivan pass incomplete short right intended for Frank Gore (defended by Usama Young)
T.J. Yeldon right end for no gain (tackle by Damion Square)
J.J. Taylor up the middle for 1 yard (tackle by Anthony Walker)
A.J. Cole punts 50 yards, returned by Desmond King for no gain (tackle by Kyle Wilber). Penalty on Jason Moore: Illegal Block Above the Waist (Declined) . Penalty on Rayshawn Jenkins: Offensive Holding, 10 yards
J.R. Redmond left end for 3 yards (tackle by Keith Newman and Doug Flutie)
EJ Manuel sacked by Jared Crick and Tim Jamison for 0 yards
J.P. Losman pass complete short right to Peerless Price for 9 yards (tackle by Fernando Bryant)
C.J. Beathard sacked by Fletcher Cox for -8 yards
AJ Cole punts 53 yards out of bounds. Penalty on Roderic Teamer: Disqualification / Offense, 15 yards (offset) . Penalty on Kelvin Joseph: Disqualification / Defense, 15 yards (offset)
C.J. Prosise left end for 8 yards (tackle by Ken Crawley). Penalty on Justin Britt: Illegal Block Above the Waist, 10 yards
D'Andre Swift up the middle for no gain (tackle by Kenny Young and Terrell Burgess)
J.J. Johnson right end for 3 yards (tackle by Eric Turner)
J.J. Johnson left tackle for 4 yards (tackle by George Teague)
A.J. Feeley pass complete to James Thrash for 4 yards (tackle by Doug Evans)
C.J. Beathard pass complete short right to Kyle Juszczyk for 9 yards (tackle by John Johnson)
D'Ernest Johnson right tackle for 3 yards (tackle by Brandon Stephens). Penalty on Wyatt Teller: Offensive Holding, 10 yards (accepted)
(tackle by James Trapp and Eric Turner)
J.J. Arrington left tackle for 10 yards (tackle by Rob Morris)
T.J. Duckett right tackle for 13 yards (tackle by John Howell)
AJ Dillon right guard for 3 yards, touchdown
C.J. Anderson left tackle for 2 yards (tackle by James Ihedigbo)
C.J. Spiller right tackle for 10 yards (tackle by Andre' Goodman)
EJ Manuel pass incomplete deep middle intended for Robert Woods
J.P. Losman pass complete short right to Anthony Thomas for 2 yards (tackle by Mike Vrabel)
D'Onta Foreman right tackle for 2 yards (tackle by Elandon Roberts and Adam Butler)
WAS challenged the runner was in bounds ruling, and the play was upheld.
C.J. Beathard pass complete short right to Trent Taylor for 13 yards (tackle by Mychal Kendricks)
T.Y. Hilton left end for 5 yards (tackle by Avery Williamson)
C.J. Beathard up the middle for 2 yards (tackle by Damion Square)
D'Onta Foreman for no gain. Penalty on Geoff Swaim: Offensive Low Block, 11 yards (accepted) (no play)
C.J. Anderson up the middle for 4 yards (tackle by Andrew Gachkar)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Freddie Mitchell
(tackle by Asante Samuel and Arturo Freeman)
J.P. Losman pass incomplete deep right intended for Lee Evans is intercepted by Will Allen at MIA-9 and returned for 14 yards
T.J. Yeldon right guard for 11 yards (tackle by Kevin Byard)
A.J. McCarron pass incomplete short right intended for Jeremy Hill
C.J. Beathard pass complete short right to Kendrick Bourne for 15 yards (tackle by Neiko Thorpe)
AJ Dillon up the middle for 4 yards (tackle by D.J. Wonnum and Armon Watts)
J.D. McKissic left tackle for 1 yard (tackle by Josh Sweat and Duke Riley)
D'Andre Swift up the middle for 11 yards (tackle by Darnell Savage)
T.J. Yeldon left guard for 3 yards (tackle by Jordan Hicks)
D'Andre Swift up the middle for 11 yards (tackle by Marcus Epps and Avonte Maddox)
T.J. Yates pass incomplete deep middle intended for Jacoby Jones (defended by Pacman Jones)
T.J. Duckett left end for 5 yards (tackle by Julius Peppers and Deon Grant)
C.J. Anderson up the middle for 12 yards (tackle by Ron Parker)
T.J. Duckett up the middle for 3 yards (tackle by Nate Wayne)
T.J. Yates pass incomplete short left intended for Andre Johnson
C.J. Anderson middle for 3 yards (tackle by Jordan Jenkins)
T.J. Duckett left end for 2 yards (tackle by Justin Smith)
DET challenged the runner was down by contact ruling, and the original play was overturned.
DJ Ware right end for 15 yards (tackle by Abram Elam and Terence Newman)
AJ Dillon left guard for 4 yards (tackle by Johnathan Hankins and Osa Odighizuwa)
AJ Cole punts 61 yards downed by Foster Moreau
AJ Dillon up the middle for 2 yards (tackle by DeShon Elliott and Alex Anzalone)
T.J. Yeldon left tackle for no gain (tackle by Daryl Smith)
A.J. Feeley pass complete to Duce Staley for 7 yards (tackle by Roy Williams)
J.D. McKissic left end for 17 yards (tackle by Antoine Bethea)
C.J. Anderson right tackle for 4 yards (tackle by Brandon Spikes and Preston Brown). Penalty on Paul Cornick: Offensive Holding, 10 yards (no play)
NWE challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
T.J. Duckett left tackle for 1 yard (tackle by Micheal Barrow and Shaun Williams)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Randy McMichael (defended by Ronnie Heard)
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Aldrick Robinson
PHI challenged the fumble ruling, and the play was upheld.
T.J. Duckett middle for 4 yards (tackle by Ronde Barber)
C.J. Anderson up the middle for 10 yards (tackle by Antoine Bethea)
J.T. O'Sullivan sacked by Kendrick Clancy for -6 yards
D'Andre Swift up the middle for 4 yards (tackle by Amani Hooker)
J.K. Dobbins right end for -2 yards (tackle by Tremaine Edmunds)
T.J. Yeldon left guard for 6 yards (tackle by Da'Norris Searcy)
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for George Kittle
J.J. Taylor up the middle for -1 yards (tackle by Zaire Franklin)
J.T. O'Sullivan left end for 6 yards (tackle by Mark Anderson)
A.J. Feeley pass complete to Cecil Martin for 53 yards (tackle by Antonio Pierce)
A.J. McCarron sacked by Tyus Bowser for -10 yards
T.J. Duckett left tackle for 1 yard (tackle by Ryan Nece)
EJ Manuel pass complete deep left to Mike Williams for 16 yards (tackle by Charles Tillman)
J.J. Johnson left guard for 6 yards (tackle by Marlo Perry)
J.P. Losman pass complete to Roscoe Parrish for 30 yards (tackle by Scott Starks)
T.J. Duckett middle for 6 yards (tackle by Artrell Hawkins)
A.J. Feeley pass complete short left to Austin Pettis for 17 yards (tackle by Larry Grant)
D'Onta Foreman left guard for 3 yards (tackle by D.J. Jones)
good
49ers won the coin toss and deferred, Eagles to receive the opening kickoff.
A.J. McCarron pass complete short right to Ryan Hewitt for 9 yards (tackle by Gerald Hodges)
D.J. Moore left end for -3 yards (tackle by Rakeem Nunez-Roches). Penalty on Taylor Moton: Illegal Formation, 5 yards (declined)
T.J. Duckett right tackle for no gain (tackle by Dewayne White and Shelton Quarles)
AJ Dillon right end for 3 yards (tackle by Julian Okwara)
J.T. O'Sullivan pass complete deep left to Josh Morgan for 30 yards, touchdown
C.J. Beathard pass incomplete deep left intended for Kyle Juszczyk (defended by Andrew Adams)
C.J. Anderson up the middle for -2 yards (tackle by Cassius Marsh and Bobby Wagner). Penalty on Julius Thomas: Illegal Motion (Declined)
EJ Manuel pass complete short middle to Sammy Watkins for 1 yard (tackle by Lance Briggs)
AJ Dillon up the middle for 2 yards (tackle by Mike Edwards and Lavonte David). Penalty on Allen Lazard: Offensive Holding, 10 yards (accepted)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Josh Reed (defended by Brian Urlacher)
P.J. Pope right end for 5 yards (tackle by Na'il Diggs). Penalty on Darrell Jackson: Offensive Holding, 10 yards
EJ Manuel pass complete deep left to Seth Roberts for 22 yards (tackle by Tony Jefferson)
T.J. Yeldon middle for -1 yards (tackle by D'Qwell Jackson)
D'Andre Swift up the middle for no gain (tackle by Calais Campbell)
C.J. Beathard pass short right intended for George Kittle is intercepted by John Johnson at SF-38 and returned for 11 yards
J.J. Johnson left tackle for 3 yards (tackle by Eric Ogbogu)
(tackle by Ronald McKinnon and Andre Wadsworth)
C.J. Anderson right guard for -2 yards (tackle by Randy Starks)
T.J. Yates pass complete short left to Owen Daniels for 8 yards (tackle by Thomas Howard)
J.P. Losman pass complete short middle to Derek Schouman for 17 yards (tackle by Michael Lewis)
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to Bryant Johnson for 11 yards (tackle by Ellis Hobbs)
A.J. McCarron pass incomplete short left intended for Steven Mitchell (defended by Wesley Woodyard)
J.R. Redmond left tackle for 6 yards (tackle by Chad Cota and Cornelius Bennett)
JK Scott punts 44 yards, returned by Skyy Moore for no gain (tackle by Chris Rumph and Josh Harris). Penalty on Bryan Cook: Unnecessary Roughness / Defense, 15 yards (accepted)
B.J. Sander punts 38 yards, returned by Brian Westbrook for 3 yards (tackle by Brady Poppinga)
J.T. O'Sullivan sacked by Travis LaBoy for -5 yards. J.T. O'Sullivan fumbles (forced by Travis LaBoy), recovered by Travis LaBoy at SFO-15 (tackle by J.T. O'Sullivan)
C.J. Anderson middle for 6 yards (tackle by Reggie Ragland)
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Roscoe Parrish (defended by Dawan Landry)
J.R. Redmond left tackle for 12 yards (tackle by Kevin Mathis)
EJ Manuel pass complete short middle to Steve Johnson for 15 yards (tackle by Robert McClain)
AJ Dillon right guard for 4 yards (tackle by Jordan Hicks and Jonathan Bullard)
J.P. Losman pass complete short middle to Roscoe Parrish for 12 yards (tackle by Ed Reed)
C.J. Beathard pass complete short right to Garrett Celek for 11 yards (tackle by Anthony Brown)
J.P. Losman pass incomplete deep middle intended for Josh Reed is intercepted by Clinton Hart at SDG-37 and returned for 22 yards. Clinton Hart fumbles, recovered by Melvin Fowler at BUF-38
C.J. Spiller up the middle for 3 yards (tackle by Brooks Reed)
J.P. Losman pass incomplete intended for Lee Evans (defended by Ronde Barber)
BAL challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
. Chad Pennington fumbles, recovered by Curtis Martin at NYJ-20. Penalty on Jason Taylor: Defensive Offside, 5 yards (no play)
EJ Manuel left tackle for 5 yards (tackle by Matt Elam)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Antonio Freeman (defended by Reggie Tongue)
CLE challenged the runner was down by contact ruling, and the original play was overturned.
T.J. Yates pass complete short right to Arian Foster for 7 yards (tackle by Alec Ogletree and Trumaine Johnson)
C.J. Anderson left tackle for 13 yards (tackle by Vincent Rey and Adam Jones)
NOR challenged the score ruling, and the play was upheld.
C.J. Spiller up the middle for -2 yards (tackle by Paul Worrilow and Peria Jerry)
J.K. Dobbins up the middle for 3 yards (tackle by Damar Hamlin and Tremaine Edmunds)
C.J. Anderson left end for 1 yard (tackle by Manti Te'o and Eric Weddle)
AJ Cole punts 48 yards, returned by Montrell Washington for 18 yards. Montrell Washington fumbles (forced by Jesper Horsted). Montrell Washington fumbles out of bounds
A.J. Feeley pass complete to Marty Booker for 15 yards (tackle by Ken Lucas)
A.J. Feeley pass complete short left to Reggie Brown for 9 yards (tackle by Julian Peterson)
T.J. Duckett right guard for 4 yards, touchdown
CHI challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
J.J. Arrington left guard for 3 yards (tackle by Seth Payne)
T.J. Duckett right guard for 14 yards (tackle by Gibril Wilson). Penalty on Mike Sellers: Face Mask (15 Yards), 15 yards (no play)
T.J. Duckett up the middle for 6 yards (tackle by Corey Chavous and Sam Cowart)
(tackle by Todd Lyght)
T.J. Yeldon right tackle for 3 yards (tackle by Marcell Dareus and Preston Brown)
T.J. Duckett left end for 1 yard (tackle by Lance Legree and Dwight Johnson)
NWE challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
C.J. Anderson right tackle for 3 yards (tackle by Jadeveon Clowney and John Simon)
C.J. Anderson left end for 11 yards (tackle by Tre Boston and Jahleel Addae)
C.J. Beathard pass complete short right to Garrett Celek for 13 yards (tackle by Deone Bucannon)
J.D. McKissic left guard for 2 yards (tackle by Bryce Hager and Morgan Fox)
AJ Dillon right end for 3 yards (tackle by Alim McNeill and Romeo Okwara)
AJ Dillon left end for 9 yards (tackle by Deon Bush)
C.J. Spiller up the middle for 6 yards (tackle by Cameron Wake and Yeremiah Bell)
T.J. Yeldon right guard for 2 yards (tackle by Lavonte David and George Johnson)
C.J. Anderson middle for 12 yards (tackle by Bradley McDougald)
D'Onta Foreman up the middle for 4 yards (tackle by Alex Singleton and Kareem Jackson)
C.J. Spiller up the middle for 9 yards, touchdown
T.J. Yates pass complete short right to Patrick DiMarco for 13 yards (tackle by Danny Lansanah)
JAX challenged the first down ruling, and the original play was overturned.
T.J. Yates pass complete short middle to Owen Daniels for 24 yards (tackle by Nate Clements and Reggie Nelson)
C.J. Anderson left tackle for 3 yards (tackle by Nickell Robey)
A.J. McCarron pass incomplete short right intended for A.J. Green. Penalty on Andrew Whitworth: Offensive Holding, 10 yards (no play)
AJ Dillon right tackle for 1 yard (tackle by David Long)
DJ Ware right guard for 4 yards (tackle by Tracy Porter)
A.J. Feeley pass complete to Antonio Freeman for 22 yards (tackle by Tony Dixon)
P.J. Walker pass complete short left to Terrace Marshall for 13 yards
A.J. Feeley pass incomplete intended for Lamar Gordon
D'Andre Swift right guard for no gain (tackle by Joe Schobert)
T.J. Duckett for 8 yards (tackle by Alshermond Singleton)
T.J. Yeldon left tackle for no gain (tackle by Perrish Cox)
T.J. Yates pass incomplete deep right intended for Joel Dreessen
A.J. Feeley pass incomplete intended for James Thrash (defended by Will Peterson)
T.J. Yeldon right guard for 5 yards (tackle by Jurrell Casey and Sammie Lee Hill)
P.J. Pope right end for 6 yards (tackle by Kyle Williams)
C.J. Beathard pass complete short middle to George Kittle for 9 yards (tackle by D.J. Reed and Quandre Diggs)
EJ Manuel pass complete short right to Chris Hogan for 12 yards (tackle by David Harris)
T.J. Yeldon right tackle for 6 yards (tackle by Timmy Jernigan)
T.J. Yeldon left end for 10 yards (tackle by Mike Jenkins)
C.J. Spiller right guard for 2 yards (tackle by Lavonte David and Mason Foster)
OAK challenged the first down ruling, and the original play was overturned.
JK Scott punts 44 yards, fair catch by Jamal Agnew at DET-14
A.J. McCarron pass incomplete short left intended for Brandon LaFell
A.J. Feeley pass complete short left to Brandon Lloyd for 7 yards (tackle by Mike Jenkins)
C.J. Spiller up the middle for 4 yards (tackle by Alterraun Verner and Jordan Babineaux)
AJ Cole punts 50 yards, returned by Desmond King for 1 yard (tackle by Ameer Abdullah)
C.J. Anderson left guard for 1 yard (tackle by Ryan Delaire)
AJ Cole punts 41 yards out of bounds
D'Ernest Johnson up the middle for 2 yards (tackle by Lawrence Guy and Davon Godchaux)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Robert Royal (defended by Tyrone Culver)
C.J. Spiller left end for 8 yards (tackle by Dawan Landry)
J.J. Johnson right end for no gain (tackle by Jeff Burris)
C.J. Beathard pass complete deep right to George Kittle for 82 yards, touchdown, touchdown
J.J. Johnson up the middle for 4 yards (tackle by Michael Bankston)
T.J. Yeldon right end for 5 yards (tackle by David Bass)
AJ Dillon left guard for 2 yards (tackle by Kevin Byard and Jack Crawford)
49ers won the coin toss, Broncos to receive the opening kickoff.
C.J. Spiller up the middle for 3 yards (tackle by Garrett McIntyre)
B.J. Askew right guard for 1 yard (tackle by Marquand Manuel and Aaron Kampman)
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Marquise Goodwin. Penalty on Winston Guy: Unnecessary Roughness, 15 yards (no play)
DJ Turner left end for 18 yards (tackle by Desmond King)
P.J. Pope left end for 20 yards (tackle by Paul Posluszny and Donte Whitner)
T.J. Duckett left tackle for 2 yards (tackle by Brian Young and Will Smith)
C.J. Spiller up the middle for 10 yards (tackle by Charles Johnson and Josh Thomas)
(tackle by Ronnie Bradford)
D'Andre Swift right tackle for no gain (tackle by Jason Pierre-Paul and Steve McLendon)
J.P. Losman pass complete short right to Peerless Price for 6 yards (tackle by Will Allen)
SFO challenged the runner was not down by contact ruling, and the original play was overturned.
B.J. Sander punts 34 yards
D'Andre Swift right guard for 6 yards (tackle by Taco Charlton)
JAX challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
T.J. Yeldon right tackle for 4 yards (tackle by Jayon Brown)
(tackle by Kevin Hardy)
J.P. Losman pass incomplete (defended by E.J. Henderson)
D'Andre Swift up the middle for 11 yards (tackle by Josh Jones). Penalty on Frank Ragnow: Offensive Holding, 10 yards (no play)
T.J. Duckett right tackle for 2 yards (tackle by Napoleon Harris and Bobby Hamilton)
C.J. Spiller right tackle for 6 yards (tackle by Brent Grimes and Jared Odrick)
T.J. Duckett right tackle for 5 yards (tackle by Brandon Chillar)
JK Scott punts 32 yards, fair catch by D.J. Moore at CAR-11
J.P. Losman pass complete short right to Anthony Thomas for -2 yards (tackle by Brandon Meriweather)
D'Andre Swift up the middle for 2 yards (tackle by Milton Williams)
J.J. Arrington up the middle for 4 yards (tackle by Rocky Boiman)
C.J. Anderson right end for 1 yard (tackle by Keith McGill)
J.P. Losman pass complete short middle to Brad Cieslak for 7 yards (tackle by Paul Spicer and Clint Ingram)
C.J. Spiller up the middle for 33 yards (tackle by Kerry Rhodes)
AJ Dillon up the middle for 4 yards (tackle by Dean Marlowe and Tracy Walker)
J.P. Losman pass complete to Sam Aiken for 22 yards (tackle by Sam Madison)
T.J. Yates kneels for -3 yards
J.P. Losman pass complete short middle to Derek Fine for 12 yards (tackle by Calvin Pace)
DJ Ware left guard for 7 yards (tackle by Justin Smith and Aldon Smith)
C.J. Anderson middle for -1 yards (tackle by Zach Kerr)
J.P. Losman pass complete short right to Josh Reed for 8 yards (tackle by Zach Thomas and Will Allen)
J.P. Losman pass complete short right to Peerless Price for 6 yards (tackle by Andre Dyson)
D'Ernest Johnson left guard for 4 yards (tackle by Markus Bailey)
C.J. Beathard pass complete short right to George Kittle for 9 yards (tackle by Kevin King)
C.J. Anderson left guard for no gain (tackle by D'Qwell Jackson)
T.J. Yates pass complete short right to Jacoby Jones for 5 yards (tackle by Kelly Jennings)
T.J. Yeldon right end for no gain (tackle by Wesley Woodyard and Austin Johnson)
T.J. Duckett up the middle for 35 yards (tackle by Ken Hamlin)
C.J. Spiller up the middle for 2 yards (tackle by Cam Thomas and Antwan Barnes)
D'Onta Foreman left guard for 9 yards (tackle by Grady Jarrett)
J.D. McKissic left guard for 6 yards (tackle by Fletcher Cox and T.J. Edwards)
EJ Manuel pass complete short left to Sammy Watkins for 9 yards (tackle by Vincent Rey)
C.J. Board left end for 6 yards (tackle by Bobby McCain)
49ers won the coin toss and deferred, Packers to receive the opening kickoff.
T.J. Yates pass complete short middle to Andre Johnson for 14 yards (tackle by Alec Ogletree)
(tackle by Orlando Watters)
BUF challenged the kick touched ruling, and the original play was overturned.
A.J. Feeley pass complete to Marty Booker for 10 yards (tackle by Tedy Bruschi)
A.J. Feeley pass complete short left to Austin Pettis for 12 yards (tackle by Navorro Bowman)
C.J. Spiller left end for 7 yards (tackle by R.J. Stanford)
C.J. Spiller right guard for 2 yards (tackle by Muhammad Wilkerson and Damon Harrison)
C.J. Beathard right end for 7 yards (tackle by Michael Bennett)
J.P. Losman pass complete short right to Anthony Thomas for 10 yards, touchdown
J.P. Losman sacked by Cory Redding and James Hall for -9 yards
D'Onta Foreman left guard for 12 yards, touchdown
C.J. Beathard sacked by Brandon Graham for -12 yards. Penalty on Brandon Graham: Roughing the Passer, 15 yards (no play)
A.J. Feeley pass complete short left to Kevin Curtis for 3 yards (tackle by Lofa Tatupu)
TAM challenged the runner was in bounds ruling, and the original play was overturned.
C.J. Spiller left guard for 5 yards (tackle by Karlos Dansby)
C.J. Anderson up the middle for no gain (tackle by Ryan Mathews)
C.J. Anderson left tackle for 11 yards (tackle by Elijah Lee)
C.J. Spiller right tackle for 1 yard (tackle by Anthony Spencer)
49ers won the coin toss and deferred, Giants to receive the opening kickoff.
T.J. Duckett left end for 3 yards (tackle by Cornelius Griffin and Dhani Jones)
D'Onta Foreman left end for 3 yards (tackle by Logan Ryan). Penalty on Jurrell Casey: Defensive Offside, 5 yards (no play)
T.J. Duckett up the middle for 3 yards (tackle by Justin Harrell and Conrad Bolston)
J.J. Arrington left guard for 1 yard (tackle by Isaac Sopoaga)
T.J. Duckett left end for no gain (tackle by Kris Jenkins)
D'Onta Foreman right tackle for 9 yards (tackle by Eric Murray)
T.J. Yates pass complete short middle to Lamar Miller for 8 yards (tackle by Brock Coyle and Reuben Foster)
P.J. Walker pass complete deep left to D.J. Moore for 20 yards, touchdown
T.J. Duckett middle for 2 yards (tackle by Greg Spires)
C.J. Anderson middle for 6 yards (tackle by Daryl Smith and Courtney Upshaw)
T.J. Yeldon left end for 2 yards (tackle by David Parry). Penalty on Marcedes Lewis: Offensive Holding, 10 yards (no play)
AJ Dillon up the middle for 1 yard (tackle by David Long and Harold Landry)
T.J. Yeldon left guard for 4 yards (tackle by Duke Williams)
T.J. Yates pass complete short left to Ryan Griffin for -1 yards (tackle by Calvin Pryor)
J.P. Losman sacked by Shantee Orr for -5 yards
C.J. Anderson up the middle for 2 yards (tackle by Brandian Ross)
D'Ernest Johnson left guard for no gain (tackle by Alex Anzalone)
C.J. Anderson left guard for 4 yards (tackle by Olivier Vernon)
JK Scott punts 60 yards, returned by Mike Hughes for 23 yards (tackle by Josh Jackson). Penalty on Ibraheim Campbell: Offensive Holding, 10 yards. Penalty on Chandon Sullivan: Illegal Formation, 10 yards
J.J. Arrington up the middle for 5 yards (tackle by Dexter Coakley)
P.J. Walker pass complete short right to Tommy Tremble for 9 yards (tackle by Mykal Walker)
(tackle by Del Speer)
T.J. Duckett up the middle for 5 yards (tackle by Shaunard Harts and Quinton Caver)
J.P. Losman pass incomplete intended for Robert Royal
J.P. Losman pass complete short middle to Roscoe Parrish for 11 yards (tackle by Shawne Merriman). Roscoe Parrish fumbles (forced by Shawne Merriman), recovered by Clinton Hart at SDG-30
C.J. Beathard pass complete short middle to Trent Taylor for 6 yards (tackle by Sean Lee)
SFO challenged the runner was in bounds ruling, and the original play was overturned.
T.J. Conley punts 49 yards
AJ Cole punts 34 yards downed by Foster Moreau
J.J. Johnson right guard for 2 yards (tackle by Peter Boulware)
AJ Dillon left tackle for 7 yards (tackle by Minkah Fitzpatrick)
C.J. Spiller left tackle for 4 yards (tackle by Jim Leonhard). Penalty on Erik Pears: Unnecessary Roughness, 15 yards
J.P. Losman pass incomplete (defended by Kenyon Coleman). Penalty on J.P. Losman: Intentional Grounding, 8 yards
EJ Manuel pass complete short left to C.J. Spiller for 7 yards (tackle by Brian Cushing)
EJ Manuel pass complete short middle to T.J. Graham for 6 yards (tackle by Courtney Upshaw and Daryl Smith)
A.J. Feeley pass complete to Antonio Freeman for 41 yards (tackle by Lynn Scott)
EJ Manuel sacked by Tyson Alualu for -9 yards
D'Onta Foreman up the middle for no gain. Penalty on Ross Blacklock: Defensive Offside, 5 yards (accepted) (no play)
C.J. Beathard pass complete short left to George Kittle for 6 yards (tackle by Josh Bynes and Olsen Pierre)
J.D. McKissic right tackle for no gain (tackle by T.J. Watt). J.D. McKissic fumbles (forced by T.J. Watt), recovered by Logan Thomas at WAS-36
C.J. Beathard pass complete short left to George Kittle for 3 yards (tackle by Kentrell Brice)
J.J. Taylor up the middle for 3 yards (tackle by Erik Harris)
C.J. Beathard sacked by Mychal Kendricks for 0 yards
D'Andre Swift left tackle for 1 yard (tackle by Kevin King)
J.P. Losman pass complete short middle to Lee Evans for 15 yards (tackle by Donnie Edwards)
C.J. Anderson right guard for no gain (tackle by Eric Weddle and Melvin Ingram)
C.J. Ham left end for 5 yards (tackle by Drue Tranquill). Penalty on Laquon Treadwell: Offensive Holding, 10 yards
J.P. Losman for no gain. J.P. Losman fumbles, recovered by Antonio Smith at BUF-38 (tackle by Melvin Fowler)
C.J. Anderson middle for 5 yards (tackle by Justin Houston and Rakeem Nunez-Roches)
C.J. Moore left end for 13 yards (tackle by Keion Crossen and Elijah Campbell)
C.J. Spiller right tackle for 2 yards (tackle by Evander Hood and Jason Worilds)
J.P. Losman pass complete short left to Roscoe Parrish for 11 yards (tackle by Andre' Goodman)
A.J. McCarron pass complete short right to Tyler Kroft for 5 yards (tackle by Aqib Talib)
AJ Dillon left guard for 1 yard (tackle by Matt Judon and Deatrich Wise)
P.J. Walker pass incomplete short left intended for D.J. Moore
B.J. Sander punts 33 yards, fair catch by Keiwan Ratliff
P.J. Walker pass incomplete short right intended for Tommy Tremble
J.D. McKissic up the middle for 7 yards (tackle by Jordan Hicks)
J.P. Losman sacked by Chad Lavalais and Patrick Kerney for -16 yards
J.P. Losman pass incomplete intended for Lee Evans (defended by Travis Daniels)
EJ Manuel pass complete short left to Scott Chandler for 9 yards (tackle by Mason Foster)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Chris Chambers
J.D. McKissic right tackle for 9 yards (tackle by Khalil Mack)
AJ Dillon left guard for -1 yards (tackle by Justin Houston)
T.J. Duckett up the middle for 2 yards, touchdown. Penalty on John Henderson: Defensive Offside (Declined)
T.J. Duckett up the middle for no gain (tackle by Jamal Williams)
T.J. Houshmandzadeh left end for no gain (tackle by Antonio Pierce and Demetric Evans)
B.J. Sander punts 21 yards
T.J. Yeldon up the middle for 4 yards (tackle by Geno Atkins)
A.J. Feeley pass complete to Sammy Morris for 7 yards (tackle by Asante Samuel)
J.P. Losman pass complete to Roscoe Parrish for 7 yards (tackle by Drayton Florence)
T.J. Duckett left end for 1 yard (tackle by Jon Bradley)
J.P. Losman pass incomplete (defended by Shawne Merriman)
C.J. Spiller left tackle for 2 yards (tackle by Chandler Jones and Chris Jones)
P.J. Pope right end for 3 yards (tackle by Domonique Foxworth and Lawyer Milloy)
M.D. Jennings right end for 6 yards (tackle by Spencer Paysinger)
WAS challenged the loose ball recovery ruling, and the original play was overturned.
WAS challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
P.J. Walker pass complete short left to Terrace Marshall for 8 yards (tackle by Dean Marlowe)
JK Scott punts 54 yards, fair catch by Mason Kinsey at TEN-26
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Roy E. Williams for 22 yards (tackle by Darren Sharper)
T.J. Duckett left tackle for 2 yards (tackle by Sam Cowart and E.J. Henderson)
J.P. Losman pass complete short left to Willis McGahee for 6 yards (tackle by Vonnie Holliday)
C.J. Ham right tackle for 1 yard (tackle by Kevin Pierre-Louis and Buster Skrine)
EJ Manuel pass complete short middle to Mike Gillislee for 10 yards (tackle by Darron Lee)
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Roscoe Parrish
P.J. Pope up the middle for 7 yards (tackle by Bryan Scott)
J.P. Losman pass complete to Eric Moulds for 11 yards (tackle by Mike McKenzie)
T.J. Duckett left tackle for 2 yards (tackle by Brian Simmons). Penalty on Tony Williams: Defensive Offside, 5 yards (no play)
T.J. Yates pass complete deep middle to Kevin Walter for 19 yards (tackle by Rey Maualuga)
C.J. Anderson middle for 5 yards (tackle by Jatavis Brown and Corey Liuget)
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Willis McGahee is intercepted by Alex Brown at CHI-25 and returned for 18 yards
J.P. Losman sacked by Donnie Edwards for -10 yards
T.J. Yates pass complete short right to Arian Foster for 1 yard (tackle by Ashton Youboty)
J.P. Losman pass incomplete intended for Eric Moulds. Penalty on Eric Moulds: Offensive Pass Interfere, 10 yards (no play)
J.J. Johnson for no gain (tackle by Lance Johnstone and Richard Harvey)
C.J. Anderson left guard for 5 yards (tackle by Brandon Williams)
J.T. O'Sullivan left end for 13 yards (tackle by Dwight Smith)
J.R. Redmond up the middle for 1 yard (tackle by John Holecek and Keith Newman)
D'Andre Swift right end for 7 yards (tackle by Malcolm Butler)
T.J. Duckett left tackle for -8 yards (tackle by Kenny Mixon). T.J. Duckett fumbles (forced by Kenny Mixon), recovered by Doug Johnson at ATL-15
JK Scott punts 20 yards out of bounds
D'Onta Foreman up the middle for 6 yards (tackle by Troy Andersen and Grady Jarrett)
C.J. Anderson right end for 2 yards (tackle by D.J. Jones)
J.P. Losman pass complete short right to Lee Evans for 8 yards (tackle by Nate Clements)
P.J. Walker pass complete short middle to D.J. Moore for 29 yards (tackle by Richie Grant)
C.J. Anderson middle for 6 yards
JK Scott punts 26 yards downed by Zander Horvath
J.J. Arrington left tackle for -2 yards (tackle by Jeremiah Trotter)
C.J. Anderson up the middle for 12 yards (tackle by Cassius Marsh and Marcell Harris)
A.J. McCarron pass complete short right to C.J. Uzomah for 1 yard (tackle by Jayron Kearse). Penalty on Jayron Kearse: Taunting, 15 yards
C.J. Anderson up the middle for 2 yards (tackle by Josh Mauga and Allen Bailey)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 10 yards
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Aldrick Robinson is intercepted by Rodney McLeod at PHI-42 and returned for 4 yards
J.P. Losman sacked by Abram Elam for -11 yards. J.P. Losman fumbles (forced by Abram Elam), recovered by Shaun Ellis at BUF-11 and returned for 11 yards, touchdown
A.J. Feeley pass incomplete deep left intended for Greg Lewis (defended by Marcus Trufant)
to Cooper Kupp for 25 yards (tackle by Logan Ryan)
NYJ challenged the fumble ruling, and the play was upheld.
T.J. Yeldon up the middle for 2 yards (tackle by Justin Reid)
J.J. Arrington left end for 15 yards (tackle by Marquand Manuel and Lofa Tatupu)
T.J. Houshmandzadeh left end for 9 yards (tackle by Jacques Reeves)
49ers won the coin toss, Cardinals to receive the opening kickoff.
C.J. Beathard pass complete short left to George Kittle for 11 yards (tackle by Blake Martinez)
B.J. Askew up the middle for 3 yards (tackle by Ma'ake Kemoeatu)
EJ Manuel pass incomplete short middle intended for T.J. Graham
D'Onta Foreman left guard for no gain (tackle by Alex Singleton). Penalty on Brady Christensen: Offensive Holding, 10 yards (accepted) (no play)
C.J. Anderson left tackle for no gain (tackle by Nicholas Morrow and Bruce Irvin)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short middle intended for Bryant Johnson (defended by Mike McKenzie)
T.J. Yates pass complete short middle to Ben Tate for 6 yards (tackle by Jo-Lonn Dunbar)
D'Onta Foreman up the middle for -1 yards (tackle by Deadrin Senat)
J.J. Arrington left guard for 4 yards (tackle by Chris Draft and Brandon Short)
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Pierre Garcon (defended by David Irving)
challenged the ruling, and the play was upheld.
AJ Dillon right end for 1 yard (tackle by Angelo Blackson and Eddie Goldman)
D'Onta Foreman left tackle for 5 yards (tackle by Caleb Brantley and Nate Orchard)
C.J. Spiller right tackle for 4 yards (tackle by Demario Davis)
T.J. Yeldon up the middle for 2 yards (tackle by Jadeveon Clowney)
D'Andre Swift left tackle for 14 yards (tackle by Jordan Fuller and Robert Rochell)
T.J. Yeldon right end for 1 yard (tackle by Derrick Nnadi)
C.J. Spiller left guard for -2 yards (tackle by Mike DeVito and Tamba Hali)
C.J. Spiller left end for 5 yards (tackle by Cody Riggs)
J.R. Redmond right guard for 2 yards (tackle by Shawn Price and Marcellus Wiley)
C.J. Anderson left guard for no gain (tackle by Shea McClellin and Sam Acho)
D'Onta Foreman right guard for 3 yards (tackle by Logan Hall)
AJ Dillon left end for 2 yards (tackle by Tershawn Wharton and L'Jarius Sneed)
T.J. Yates pass complete short right to Will Fuller for 11 yards (tackle by A.J. Bouye)
AJ Dillon left guard for 4 yards (tackle by Alex Anzalone and Malcolm Rodriguez)
A.J. Feeley pass incomplete (defended by Kenyon Coleman)
D'Ernest Johnson left tackle for 7 yards (tackle by Tre Flowers and Noah Spence)
A.J. Feeley pass complete to Lamar Gordon for 20 yards (tackle by Kevin Kaesviharn)
A.J. Feeley pass complete to Chad Lewis for 20 yards (tackle by Dat Nguyen and Roy Williams)
EJ Manuel pass complete short left to Sammy Watkins for 10 yards (tackle by Johnathan Joseph)
J.P. Losman pass complete short left to Peerless Price for 10 yards (tackle by Asante Samuel)
NWE challenged the fumble ruling, and the original play was overturned.
C.J. Spiller left tackle for 44 yards, touchdown
C.J. Spiller right guard for 4 yards (tackle by Carlos Dunlap and George Iloka)
J.R. Redmond right guard for 4 yards (tackle by Henry Jones and Sam Rogers)
J.P. Losman sacked by Darren Howard for -9 yards. J.P. Losman fumbles (forced by Darren Howard), recovered by J.P. Losman at BUF-28
AJ Dillon right tackle for 2 yards (tackle by Christian Wilkins and Bradley Chubb)
JK Scott punts 33 yards, fair catch by Dallis Flowers at IND-22
C.J. Anderson right guard for 6 yards (tackle by Chris Jones)
A.J. McCarron pass complete short right to Giovani Bernard for 9 yards (tackle by T.J. Ward)
J.T. O'Sullivan pass incomplete deep middle intended for Vernon Davis. Penalty on Dwight Smith: Defensive Holding, 5 yards (no play)
C.J. Anderson left guard for 1 yard (tackle by Lavonte David)
NYJ challenged the runner was in bounds ruling, and the play was upheld.
A.J. Feeley pass complete to James Thrash for 7 yards (tackle by Doug Evans)
J.K. Dobbins left end for 7 yards (tackle by Matt Milano)
P.J. Walker pass complete short right to Ian Thomas for 2 yards (tackle by Ta'Quon Graham and Rashaan Evans)
J.P. Losman pass complete to Mark Campbell for 7 yards (tackle by Gary Walker)
J.P. Losman pass complete short left to Reggie Bush for 9 yards (tackle by Dominique Rodgers-Cromartie)
NYJ challenged the runner broke the plane ruling, and the play was upheld.
B.J. Sander punts 49 yards, touchback
J.P. Losman pass incomplete intended for Daimon Shelton (defended by Jason Taylor)
TAM challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
T.J. Yeldon middle for 1 yard (tackle by Stacy McGee)
D'Andre Swift left guard for 4 yards (tackle by Alex Highsmith and Devin Bush)
T.J. Yeldon middle for 3 yards (tackle by Corey Nelson)
AJ Dillon up the middle for 2 yards (tackle by Deadrin Senat)
D'Andre Swift up the middle for 3 yards (tackle by Josh Bynes and Patrick Queen)
J.P. Losman pass complete short left to Josh Reed for 6 yards (tackle by Johnathan Joseph)
C.J. Spiller right tackle for 2 yards (tackle by Antonio Cromartie and Demario Davis)
AJ Dillon right guard for -4 yards (tackle by Ernest Jones and Michael Hoecht)
C.J. Beathard pass short middle intended for Marvin Jones is intercepted by Jalen Pitre at HOU-10 and returned for no gain (tackle by Marvin Jones)
J.P. Losman pass incomplete short middle intended for Josh Reed (defended by Keith Traylor)
D'Andre Swift left end for 4 yards (tackle by Jamel Dean)
C.J. Spiller up the middle for 12 yards (tackle by Jerod Mayo and Brandon Spikes)
BUF challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
T.J. Yates sacked by Jamaal Anderson for -4 yards
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Mike Furrey for 9 yards (tackle by Darren Sharper)
T.J. Yeldon left end for 3 yards (tackle by Malcom Brown)
JK Scott punts 45 yards out of bounds
J.R. Redmond right guard for 5 yards (tackle by David Bowens and Zach Thomas)
A.J. Feeley pass complete to Gari Scott for 18 yards (tackle by David Gibson)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Randy McMichael (defended by Rodney Harrison)
T.Y. Hilton for 19 yards (tackle by Chris Prosinski)
P.J. Walker pass complete short right to D.J. Moore for 1 yard (tackle by Arnold Ebiketie)
GNB challenged the loose ball recovery ruling, and the original play was overturned.
CHI challenged the runner broke the plane ruling, and the play was upheld.
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Kendrick Bourne
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Mike Williams
C.J. Spiller right guard for 2 yards (tackle by D.J. Williams and Robert Ayers)
A.J. McCarron pass complete short left to Mohamed Sanu for 6 yards (tackle by Kyle Arrington). Mohamed Sanu fumbles (forced by Kyle Arrington), ball out of bounds at CIN-31
EJ Manuel sacked by Jared Crick for -5 yards
JK Scott punts 44 yards, fair catch by Trent Taylor at SF-25
J.P. Losman pass complete short right to Fred Jackson for 13 yards (tackle by Daryl Smith)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Seth Roberts (defended by Chris Harris)
BAL challenged the runner was in bounds ruling, and the original play was overturned.
JK Scott punts 43 yards, returned by Tarik Cohen for 14 yards (tackle by Hunter Bradley and Jamaal Williams)
JK Scott punts 56 yards out of bounds
A.J. Feeley pass complete to Todd Pinkston for 15 yards (tackle by Shawn Springs)
DJ Ware left guard for 2 yards (tackle by Brandon Mebane and LeRoy Hill)
ARI challenged the runner was in bounds ruling, and the original play was overturned.
T.J. Yeldon middle for 2 yards (tackle by Eric Kendricks)
C.J. Beathard sacked by Benson Mayowa for -12 yards
J.J. Johnson right tackle for 3 yards (tackle by Dwight Hollier and Cornelius Bennett)
C.J. Anderson right guard for 3 yards (tackle by Byron Jones)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Lee Evans (defended by Tank Johnson)
KJ Hamler right end for 7 yards (tackle by Bashaud Breeland)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Vernon Davis for 2 yards (tackle by Josh Wilson)
T.J. Yeldon right end for -1 yards (tackle by Antonio Cromartie)
AJ Cole punts 52 yards, fair catch by K.J. Hill at LAC-31
EJ Manuel pass complete short right to Chris Hogan for 12 yards (tackle by Dwayne Gratz and Paul Posluszny)
D.J. Foster left tackle for 3 yards (tackle by Christian Kirksey)
EJ Manuel pass complete short left to Charles Clay for 12 yards (tackle by Aaron Colvin)
P.J. Walker pass complete short left to Christian McCaffrey for 6 yards (tackle by Jalen Thompson and Isaiah Simmons)
C.J. Anderson up the middle for 2 yards (tackle by Manti Te'o)
T.J. Yates sacked by Calais Campbell for -3 yards
T.J. Yeldon left tackle for 1 yard (tackle by Kyle Phillips)
C.J. Spiller left guard for no gain (tackle by Jared Odrick and Paul Soliai)
AJ Dillon right guard for 3 yards (tackle by Shamar Stephen and Eric Kendricks)
D'Onta Foreman up the middle for -1 yards (tackle by Eric Murray and Roy Lopez)
AJ Dillon up the middle for 3 yards (tackle by Cameron Heyward and Alex Highsmith)
J.P. Losman left end for 2 yards (tackle by Greg Blue and Kenechi Udeze)
T.J. Duckett left tackle for 4 yards (tackle by Greg Spires)
J.D. McKissic up the middle for 3 yards (tackle by Al Woods)
C.J. Spiller up the middle for 1 yard (tackle by Tyson Alualu and Russell Allen)
C.J. Anderson left end for -1 yards (tackle by Curtis Lofton and Aldon Smith)
A.J. McCarron pass incomplete short right intended for Josh Malone
C.J. Spiller up the middle for 2 yards (tackle by Navorro Bowman)
NYG challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
J.T. O'Sullivan pass incomplete short right intended for Jerome Simpson
OAK challenged the fumble ruling, and the original play was overturned.
C.J. Spiller up the middle for 12 yards (tackle by Chris Prosinski)
C.J. Anderson right guard for 3 yards (tackle by Damion Square)
J.J. Johnson right tackle for no gain (tackle by Bryan Cox)
R. Jay Soward left end for 20 yards (tackle by Armegis Spearman)
T.J. Duckett right end for 3 yards (tackle by Pisa Tinoisamoa and Jamie Duncan)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Chris Hogan
A.J. Feeley sacked by Deshea Townsend for -6 yards
D'Onta Foreman left tackle for 7 yards (tackle by Budda Baker)
D'Ernest Johnson up the middle for -3 yards (tackle by Ja'Whaun Bentley)
T.J. Yates pass complete short left to Ben Tate for no gain
A.J. Feeley pass incomplete intended for James Thrash
D'Andre Swift right end for 4 yards (tackle by D.J. Wonnum)
T.J. Duckett left tackle for 7 yards (tackle by Victor Adeyanju)
C.J. Beathard sacked by Ryan Kerrigan for -11 yards
C.J. Anderson up the middle for no gain (tackle by Eugene Sims)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Tony Stewart is intercepted by Donnie Abraham at TAM-15
A.J. Feeley pass complete short right to Reno Mahe for 1 yard (tackle by Jonathan Babineaux)
D.J. Foster up the middle for 2 yards (tackle by Raekwon Davis and Jason Strowbridge)
D'Onta Foreman left guard for -1 yards (tackle by DeMarcus Walker and Jacob Martin)
NYG challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
EJ Manuel pass complete short middle to Mike Williams for 6 yards (tackle by Eric Weddle)
J.J. Arrington right end for 1 yard (tackle by Bryant Young)
EJ Manuel pass complete short left to Chris Gragg for 2 yards, touchdown
T.J. Duckett right end for no gain (tackle by Brian Urlacher)
D'Onta Foreman left guard for no gain (tackle by Lorenzo Carter). Penalty on Ikem Ekwonu: Offensive Holding, 10 yards (offset) . Penalty on Richie Grant: Face Mask (15 Yards), 15 yards (offset) (no play)
C.J. Ham up the middle for 1 yard, touchdown
C.J. Beathard pass complete short middle to George Kittle for 17 yards (tackle by Tre Boston)
JK Scott punts 43 yards, returned by Chad Beebe for 10 yards (tackle by Danny Vitale)
J.P. Losman pass complete short right to Roscoe Parrish for 5 yards (tackle by Randall Gay)
EJ Manuel pass complete short left to C.J. Spiller for 1 yard (tackle by Alan Ball)
T.J. Duckett right tackle for 4 yards (tackle by Deke Cooper and Rob Meier)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Josh Morgan for 12 yards (tackle by Kevin Dockery)
T.J. Yates pass incomplete deep right intended for DeVier Posey is intercepted by Casey Hayward at GNB-44 and returned for 20 yards (tackle by Justin Forsett)
C.J. Beathard pass complete short right to Trent Taylor for 13 yards (tackle by Anthony Hitchens)
C.J. Anderson middle for no gain (tackle by Mike DeVito)
J.R. Redmond right guard for 9 yards (tackle by Josh Williams and Chad Bratzke)
T.J. Duckett right tackle for no gain (tackle by Will Witherspoon)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 6 yards (tackle by Andre Woolfolk)
AJ Dillon up the middle for 7 yards (tackle by A'Shawn Robinson and Jordan Fuller)
C.J. Spiller right guard for 9 yards (tackle by Mike Harris and Paul Posluszny)
J.D. McKissic left end for 11 yards (tackle by Logan Ryan)
(tackle by Rob Fredrickson)
D'Ernest Johnson left guard for 6 yards (tackle by Maxx Crosby)
T.Y. Hilton pass incomplete
ARI challenged the runner was down by contact ruling, and the original play was overturned.
J.P. Losman pass complete short right to Peerless Price for 2 yards (tackle by Chad Scott)
J.J. Johnson right guard for 3 yards (tackle by Henry Jones). Penalty on Kevin Donnalley: Offensive Holding, 10 yards
J.K. Dobbins right guard for 5 yards (tackle by Sheldon Richardson and Terrance Mitchell). J.K. Dobbins fumbles (forced by Terrance Mitchell), recovered by Bradley Bozeman at BAL-43
C.J. Ham left guard for 1 yard (tackle by Vic Beasley)
C.J. Anderson up the middle for 2 yards (tackle by Cassius Marsh and DeForest Buckner)
CLE challenged the runner was in bounds ruling, and the play was upheld.
C.J. Spiller left end for -1 yards (tackle by William Gay)
C.J. Anderson left end for 20 yards (tackle by Chris Owens)
JK Scott punts 41 yards (tackle by Josh Jackson)
JK Scott punts 52 yards, fair catch by Trevor Davis at OAK-14
OAK challenged the too many players on field ruling, and the original play was overturned.
EJ Manuel pass complete short right to LeSean McCoy for 1 yard (tackle by Emmanuel Lamur)
D'Ernest Johnson left end for 1 yard (tackle by Dalvin Tomlinson and Leonard Williams)
JK Scott punts 51 yards, fair catch by Jamal Agnew at DET-26
C.J. Beathard pass incomplete deep left intended for Jamal Agnew. Penalty on Tremaine Edmunds: Roughing the Passer, 15 yards (accepted) (no play)
T.J. Duckett right tackle for 8 yards (tackle by Troy Vincent)
A.J. Feeley pass incomplete short left intended for Jason Avant (defended by Roderick Coleman)
C.J. Spiller left tackle for 4 yards (tackle by Brian Cushing and J.J. Watt)
T.J. Duckett left guard for 8 yards (tackle by Mike Minter and Will Witherspoon)
TAM challenged the touchback ruling, and the original play was overturned.
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Kyle Juszczyk (defended by Tre Boston)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 11 yards (tackle by Dwaine Carpenter)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Sammy Morris
T.J. Duckett right end for 7 yards (tackle by Kabeer Gbaja-Biamila)
EJ Manuel sacked by Jarvis Jones for -7 yards
KJ Hamler left end for -3 yards (tackle by Cameron Jordan)
J.D. McKissic up the middle for 17 yards (tackle by Jimmie Ward)
EJ Manuel pass incomplete short middle intended for Jalen Richard (defended by Willie Henry)
J.P. Losman pass complete short right to Fred Jackson for 10 yards (tackle by Antrel Rolle)
D'Onta Foreman right tackle for 9 yards (tackle by Alontae Taylor)
C.J. Spiller up the middle for 5 yards (tackle by Chandler Jones and Jamie Collins)
AJ Dillon right guard for 6 yards (tackle by Marcus Davenport and Demario Davis)
C.J. Spiller right end for 4 yards (tackle by Jerod Mayo)
C.J. Anderson right end for 1 yard (tackle by Kendall Reyes)
J.R. Redmond up the middle for no gain (tackle by Sam Cowart and Pat Williams)
J.P. Losman pass complete short right to Robert Royal for 13 yards (tackle by Chris Hope and Adam Jones)
T.J. Duckett right tackle for 3 yards (tackle by Kris Jenkins)
T.J. Duckett left tackle for 8 yards (tackle by Mike Montgomery)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short right intended for Andre Caldwell
. Stefon Diggs fumbles (forced by Darian Stewart), recovered by Stefon Diggs at DEN-31
C.J. Prosise right guard for no gain (tackle by Luke Kuechly and Gerald McCoy)
C.J. Anderson up the middle for 6 yards (tackle by Jerry Hughes)
EJ Manuel pass incomplete deep left intended for T.J. Graham
EJ Manuel sacked by Brandon Thompson and Carlos Dunlap for 0 yards
D.J. Moore right end for 13 yards (tackle by Jordan Whitehead)
T.J. Yates pass incomplete deep left intended for Nate Washington
C.J. Spiller right guard for 4 yards (tackle by Tully Banta-Cain and Gary Guyton)
T.J. Yates pass complete short right to Braxton Miller for 5 yards (tackle by Barkevious Mingo)
C.J. Spiller right guard for -4 yards (tackle by Kevin Williams)
T.J. Yates pass complete short middle to Ryan Griffin for 7 yards (tackle by Calvin Pryor)
CIN challenged the fumble ruling, and the original play was overturned.
J.K. Dobbins left guard for 5 yards (tackle by Vincent Taylor)
J.D. McKissic right end for 5 yards (tackle by Stephen Weatherly)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Frank Gore for 9 yards (tackle by Ernie Sims)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 6 yards (tackle by Kevin Bentley)
49ers won the coin toss, Dolphins to receive the opening kickoff.
J.P. Losman sacked by Simeon Rice for -8 yards
T.J. Yates pass complete short left to DeAndre Hopkins for 13 yards (tackle by Jalen Ramsey). Penalty on Jeff Allen: Offensive Holding, 10 yards (no play)
J.P. Losman pass complete short left to Roscoe Parrish for 11 yards (tackle by Ed Reed)
C.J. Anderson left guard for 1 yard (tackle by Carl Davis)
T.Y. Hilton right end for 15 yards (tackle by Sherrod Martin)
C.J. Anderson middle for 6 yards (tackle by David Harris and Elandon Roberts)
C.J. Anderson right guard for 6 yards (tackle by Marcus Gilchrist)
J.D. McKissic middle for 3 yards (tackle by Christian Covington)
C.J. Beathard pass incomplete short middle
J.K. Dobbins right tackle for 2 yards (tackle by Lorenzo Carter and Troy Andersen)
D'Ernest Johnson left guard for no gain (tackle by Noah Spence and Clay Johnston)
J.D. McKissic up the middle for 3 yards (tackle by Jermaine Carter and Bravvion Roy)
T.J. Yates middle for 12 yards (tackle by Leon Hall)
C.J. Beathard pass complete short right to Trent Taylor for 14 yards (tackle by Patrick Peterson)
P.J. Walker pass complete short left to Laviska Shenault for 2 yards (tackle by Rashaan Evans)
D'Andre Swift right tackle for 19 yards (tackle by Ronnie Harrison)
T.J. Duckett left tackle for 6 yards (tackle by Greg Spires)
C.J. Anderson right tackle for 7 yards (tackle by Korey Toomer)
T.J. Yeldon right end for 2 yards (tackle by Anthony Barr)
T.J. Duckett right tackle for 6 yards (tackle by Donovin Darius)
C.J. Anderson middle for 4 yards (tackle by Ramik Wilson)
WAS challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
J.P. Losman pass complete to Eric Moulds for 7 yards (tackle by Jamar Fletcher)
T.J. Duckett left end for 1 yard (tackle by Ron Edwards)
STL challenged the first down ruling, and the original play was overturned.
T.J. Yates for no gain. Chris Myers fumbles, recovered by Chris Myers at HOU-SF
C.J. Beathard pass complete short left to Carlos Hyde for -7 yards (tackle by Bobby Wagner)
JAX challenged the touchback ruling, and the play was upheld.
C.J. Spiller up the middle for 4 yards (tackle by Kevin Burnett)
D'Onta Foreman right guard for 1 yard (tackle by Justin Simmons)
B.J. Sander punts 45 yards, fair catch by Reno Mahe
D'Onta Foreman left guard for 5 yards (tackle by John Cominsky)
ATL challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
C.J. Spiller left tackle for 3 yards (tackle by LaRon Landry)
T.J. Yeldon left tackle for 4 yards (tackle by Reggie Ragland)
D'Onta Foreman right tackle for 2 yards (tackle by Roy Lopez)
C.J. Anderson right tackle for 1 yard, touchdown
T.J. Yeldon left end for 3 yards (tackle by Brandon Copeland)
T.J. Yeldon middle for 5 yards (tackle by Blake Martinez)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short middle intended for Arnaz Battle is intercepted by Rodney Harrison at SFO-24
T.J. Yeldon left end for 3 yards (tackle by Danielle Hunter)
JK Scott punts 58 yards, returned by Tarik Cohen for 42 yards (tackle by Hunter Bradley)
NWE challenged the ruling, and the play was upheld.
C.J. Beathard middle for no gain (tackle by Mychal Kendricks)
ARI challenged the loose ball recovery ruling, and the play was upheld.
C.J. Anderson left tackle for 4 yards (tackle by Cory James)
A.J. Feeley pass complete to Travis Minor for 2 yards (tackle by Barry Gardner)
D'Onta Foreman right tackle for 2 yards (tackle by Quinton Jefferson)
J.P. Losman pass complete to Josh Reed for 51 yards, touchdown
A.J. Feeley sacked by Niko Koutouvides for -1 yards
J.R. Redmond for -4 yards (tackle by Junior Seau)
T.J. Yates pass complete short left to Arian Foster for 28 yards (tackle by James Sanders)
C.J. Anderson middle for 5 yards (tackle by Mike Adams)
STL challenged the first down ruling, and the play was upheld.
J.R. Redmond right guard for 2 yards (tackle by Shawn Price and Ted Washington)
T.J. Duckett left tackle for 4 yards (tackle by Willie Whitehead)
J.D. McKissic right end for 3 yards (tackle by Israel Mukuamu)
A.J. Feeley pass incomplete deep left intended for Brandon Lloyd
C.J. Anderson left end for no gain (tackle by Craig Mager)
EJ Manuel left end for 3 yards (tackle by Chris Clemons)
B.J. Sander punts 46 yards, returned by Allen Rossum for 3 yards (tackle by Patrick Dendy)
JK Scott punts 39 yards, returned by Nyheim Hines for 4 yards (tackle by Will Redmond)
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Arnaz Battle for 12 yards (tackle by Tracy Porter)
C.J. Spiller right guard for 4 yards (tackle by Eric Smith and Muhammad Wilkerson)
CLE challenged the kick touched ruling, and the play was upheld.
C.J. Beathard pass complete short right to Matt Breida for 3 yards (tackle by Jonathan Casillas)
EJ Manuel pass complete short middle to Charles Clay for 8 yards (tackle by Jonathan Cyprien)
J.T. O'Sullivan pass incomplete deep left intended for Isaac Bruce
C.J. Anderson right guard for 5 yards (tackle by Jelani Jenkins). Penalty on Will Montgomery: Illegal Use of Hands, 10 yards (no play)
T.J. Yates pass incomplete short middle intended for Nate Washington
P.J. Walker pass complete short middle to Tommy Tremble for 3 yards (tackle by Jordan Hicks and Michael Dogbe)
J.P. Losman pass complete short middle to Lee Evans for 9 yards (tackle by Yeremiah Bell)
JK Scott punts 40 yards out of bounds
C.J. Beathard left end for 9 yards (tackle by Vinny Curry)
EJ Manuel pass complete short right to Sammy Watkins for 3 yards (tackle by Brandon Flowers). Penalty on Corey Liuget: Roughing the Passer, 15 yards
J.J. Johnson left guard for 17 yards (tackle by Gabe Northern)
D'Andre Swift left tackle for 11 yards (tackle by Kevin King)
J.J. Arrington left tackle for no gain (tackle by Mike Patterson)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short right intended for Sean McHugh
T.J. Yates pass complete short middle to Owen Daniels for 10 yards (tackle by Curtis Lofton and Mike Peterson)
C.J. Anderson middle for no gain (tackle by Anthony Barr)
T.J. Duckett right tackle for 11 yards (tackle by Tamba Hali and Jarrad Page)
C.J. Anderson right tackle for 10 yards (tackle by Luke Kuechly)
J.P. Losman pass incomplete deep left intended for Lee Evans is intercepted by David Barrett at NYJ-24
J.P. Losman pass complete short right to Lee Evans for 16 yards (tackle by Deltha O'Neal)
D'Onta Foreman up the middle for 2 yards (tackle by Nick Williams)
49ers won the coin toss, Bears to receive the opening kickoff.
J.P. Losman pass complete to Shaud Williams for 3 yards (tackle by Phillip Buchanon and Jason Simmons)
EJ Manuel pass complete short left to Sammy Watkins for 5 yards
AJ Cole punts 47 yards, fair catch by Jakeem Grant at CHI-17
KJ Hamler right end for 14 yards (tackle by Sauce Gardner and Lamarcus Joyner)
C.J. Beathard pass incomplete deep left intended for Dan Arnold
JK Scott punts 52 yards, muffed catch by Jalen Reagor, recovered by Jalen Reagor at PHI-27, touchdown, returned by Jalen Reagor for 73 yards, touchdown
D'Andre Swift right guard for 7 yards (tackle by Alex Highsmith)
AJ Dillon left end for 6 yards (tackle by Jonah Williams and Ernest Jones)
J.D. McKissic left end for -1 yards (tackle by Frostee Rucker)
AJ Cole punts, fair catch by Desmond King at HOU-25. Penalty on Clelin Ferrell: Offensive Holding, 10 yards (accepted) (no play)
P.J. Walker pass complete deep right to Terrace Marshall for 27 yards (tackle by Dean Marlowe)
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to Shaun McDonald for 7 yards (tackle by Chad Greenway)
T.J. Conley punts 39 yards, fair catch by Leodis McKelvin
TAM challenged the loose ball recovery ruling, and the original play was overturned.
D'Onta Foreman up the middle for 3 yards (tackle by Christian Wilkins and Zach Sieler)
J.K. Dobbins left end for no gain (tackle by Robert Spillane)
J.K. Dobbins left guard for 2 yards (tackle by Stephon Tuitt)
EJ Manuel pass complete short left to Marquise Goodwin for 10 yards (tackle by Marcus Williams)
CAR challenged the tipped pass ruling, and the play was upheld.
T.J. Duckett up the middle for -1 yards (tackle by Donnie Edwards). T.J. Duckett fumbles (forced by Donnie Edwards), recovered by Jamar Fletcher at SDG-47 and returned for 7 yards (tackle by Peerless Price)
T.J. Logan left guard for 6 yards (tackle by Jordan Hicks and Haason Reddick)
D'Ernest Johnson right guard for 5 yards (tackle by Noah Spence)
J.P. Losman pass complete short left to Roscoe Parrish for -4 yards (tackle by Greg Blue)
C.J. Beathard pass complete short middle to George Kittle for 10 yards (tackle by Nathan Gerry)
J.J. Arrington right tackle for 6 yards (tackle by LeRoy Hill)
J.P. Losman sacked by Aaron Kampman for -11 yards
J.P. Losman pass complete to Lee Evans for 4 yards, touchdown
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for George Kittle (defended by Joe Walker)
C.J. Spiller up the middle for -5 yards (tackle by D.J. Williams)
T.J. Graham left tackle for 5 yards (tackle by Janoris Jenkins)
J.R. Redmond up the middle for no gain (tackle by John Holecek and Henry Jones)
D'Onta Foreman left tackle for 4 yards (tackle by Zach Sieler)
(tackle by Chad Cota)
C.J. Spiller up the middle for 5 yards (tackle by Whitney Mercilus and Glover Quin)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Steve Johnson
J.P. Losman pass complete short left to Anthony Fasano for 10 yards (tackle by Dominique Rodgers-Cromartie)
EJ Manuel left end for 5 yards (tackle by Calvin Pace and Antonio Allen)
A.J. Feeley pass complete to Bryan Gilmore for 13 yards
EJ Manuel sacked by Quintin Mikell for -9 yards. EJ Manuel fumbles (forced by Quintin Mikell), recovered by Dwan Edwards at BUF-16 (tackle by Scott Chandler)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Dorsey Levens
C.J. Spiller right guard for -2 yards (tackle by Calvin Pace)
D'Andre Swift right tackle for 4 yards (tackle by DeAndre Houston-Carson)
T.J. Duckett middle for 2 yards (tackle by Chris Hovan and Fred Robbins)
J.D. McKissic left tackle for 1 yard (tackle by Brandon Copeland)
D'Andre Swift up the middle for 5 yards (tackle by Josh Sweat)
EJ Manuel pass incomplete deep left intended for Chris Gragg
J.R. Jenkins kicks off 69 yards, returned by Aaron Stecker for 22 yards (tackle by Ed Reed)
T.J. Conley punts 42 yards, fair catch by Cecil Shorts. Penalty on Marquice Cole: Fair Catch Interference, 15 yards
P.J. Pope right guard for 24 yards (tackle by Chris Harris)
C.J. Anderson left guard for 22 yards (tackle by Damontae Kazee)
C.J. Spiller middle for -2 yards (tackle by Benny Sapp)
T.J. Conley punts 44 yards, muffed catch by Curtis Marsh, recovered by Ellis Lankster and returned for no gain
C.J. Anderson middle for 9 yards (tackle by Matthias Farley and T.J. Green)
J.D. McKissic left end for 2 yards (tackle by Jordyn Brooks)
D'Andre Swift up the middle for 1 yard (tackle by Chauncey Gardner-Johnson)
, recovered by Baker Mayfield at 50 Baker Mayfield for no gain. Penalty on Bradley Bozeman: False Start, 5 yards (accepted) (no play)
T.J. Duckett right guard for 2 yards (tackle by A.J. Hawk and Corey Williams)
WAS challenged the runner was not down by contact ruling, and the original play was overturned.
A.J. Feeley pass incomplete intended for Lamar Gordon (defended by Kevin Hardy)
J.R. Redmond right tackle for 1 yard (tackle by Kelvin Pritchett)
T.J. Yates sacked by Jason Shirley for -2 yards
C.J. Anderson right tackle for 2 yards (tackle by Logan Ryan and Jonathan Freeny)
T.J. Yeldon right end for 3 yards (tackle by Dion Bailey)
J.T. O'Sullivan sacked by Brandon Mebane for -6 yards
C.J. Spiller up the middle for 11 yards (tackle by Josh Evans)
T.J. Duckett up the middle for -1 yards (tackle by Mike Doss and Raheem Brock)
(tackle by Derrick Hoskins and James Trapp)
T.J. Yeldon left tackle for 3 yards (tackle by Landon Collins and Janoris Jenkins)
J.D. McKissic up the middle for 2 yards (tackle by Jaylon Smith)
AJ Dillon right tackle for 4 yards (tackle by Jordan Hicks)
T.J. Yeldon left end for 7 yards (tackle by Christian Covington)
C.J. Ham up the middle for no gain (tackle by David Onyemata)
C.J. Beathard left end for 5 yards (tackle by Chandler Jones)
T.J. Yeldon middle for 3 yards (tackle by Da'Norris Searcy)
T.J. Duckett up the middle for 3 yards (tackle by Darren Howard)
C.J. Anderson left tackle for 5 yards (tackle by Mike Mitchell). Penalty on Max Garcia: Offensive Holding (Declined)
JK Scott punts 55 yards downed by Tony Brown. Penalty on James Crawford: Illegal Formation, 5 yards (no play)
T.J. Duckett right tackle for no gain (tackle by Michael Lewis)
C.J. Beathard pass incomplete short middle intended for Richie James
J.P. Losman pass incomplete short right intended for James Hardy (defended by Will Allen)
D'Ernest Johnson right guard for 5 yards (tackle by Jahlani Tavai and Josh Uche)
J.P. Losman pass complete short right to Anthony Thomas for 5 yards (tackle by Daryl Smith)
A.J. Feeley pass complete to Chad Lewis for 9 yards (tackle by Dat Nguyen)
TAM challenged the ruling, and the play was upheld.
NYJ challenged the short of the line to gain ruling, and the play was upheld.
T.J. Yeldon left end for 11 yards (tackle by D'Qwell Jackson)
T.J. Yeldon left end for -1 yards (tackle by Benardrick McKinney)
D'Onta Foreman up the middle for 5 yards (tackle by Robert Spillane and Devin Bush)
C.J. Beathard pass incomplete deep right (defended by Darius Slay)
C.J. Prosise up the middle for 3 yards (tackle by Byron Cowart)
C.J. Anderson right tackle for 2 yards (tackle by Darron Lee)
(tackle by Tim McDonald)
T.J. Duckett left tackle for 4 yards (tackle by Shelton Quarles)
AJ Dillon right guard for 6 yards (tackle by Jaylon Jones)
C.J. Anderson middle for 3 yards (tackle by Khalil Mack)
EJ Manuel pass complete short left to Robert Woods for 8 yards (tackle by Buster Skrine)
T.J. Duckett right tackle for 2 yards (tackle by Marcus Stroud)
J.R. Redmond right tackle for 9 yards (tackle by D.J. Williams)
B.J. Sander punts 31 yards
A.J. Brown pass incomplete short right
P.J. Walker pass complete short left to Chuba Hubbard for 1 yard (tackle by A'Shawn Robinson). Penalty on Ikem Ekwonu: Offensive Illegal Block Above the Waist, 10 yards (accepted)
J.T. O'Sullivan kneels for -1 yards
J.P. Losman pass complete short right to Peerless Price for 12 yards (tackle by Adam Jones). Penalty on Adam Jones: Unnecessary Roughness, 15 yards
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Charles Clay (defended by Reggie Nelson)
C.J. Beathard pass incomplete deep right intended for Jordan Reed (defended by Kevin Peterson)
C.J. Beathard pass complete short right to Marquise Goodwin for 14 yards (tackle by Jourdan Lewis)
A.J. Feeley for -2 yards
C.J. Prosise left tackle for no gain (tackle by Karlos Dansby)
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Lee Evans (defended by Asante Samuel)
T.J. Conley punts 54 yards, returned by Julian Edelman for 16 yards (tackle by Tanner Purdum)
EJ Manuel spiked the ball
J.K. Dobbins left tackle for 9 yards (tackle by Minkah Fitzpatrick and Alex Highsmith)
A.J. Feeley pass complete to Antonio Freeman for 10 yards (tackle by Dwayne Goodrich)
J.P. Losman pass complete short left to Josh Reed for 14 yards (tackle by Michael Lewis)
J.T. O'Sullivan sacked by Fred Robbins for -3 yards
A.J. Brown left end for 3 yards (tackle by Darius Leonard)
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Carlos Hyde
J.P. Losman pass complete short left to Josh Reed for 5 yards (tackle by Leon Hall)
T.J. Yeldon up the middle for -2 yards (tackle by Keionta Davis)
A.J. McCarron pass incomplete short right intended for Rex Burkhead
EJ Manuel pass incomplete deep right intended for Robert Woods (defended by Eric Rowe). Penalty on Eric Rowe: Defensive Pass Interference, 29 yards (no play)
C.J. Beathard pass complete deep left to Pierre Garcon for 23 yards (tackle by Jatavis Brown)
C.J. Spiller left guard for no gain (tackle by Jarvis Moss). Penalty on Donald Jones: Illegal Crackback, 15 yards (no play)
JK Scott punts 63 yards, returned by Tarik Cohen for 14 yards (tackle by Adrian Amos). Penalty on Duke Shelley: Offensive Holding, 10 yards
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Justin Hunter (defended by Marcus Burley)
T.J. Duckett right end for 2 yards (tackle by Damione Lewis)
A.J. Feeley pass complete to Travis Minor for 4 yards (tackle by Isaiah Kacyvenski)
J.P. Losman pass incomplete intended for Daimon Shelton (defended by Charles Grant)
C.J. Beathard sacked by Chandler Jones for no gain. Penalty on Chandler Jones: Defensive Offside, 5 yards (no play)
A.J. Feeley pass complete short left to Brandon Lloyd for 11 yards (tackle by Patrick Robinson)
JK Scott punts 57 yards, returned by Christian Kirk for 6 yards (tackle by Tony Brown)
C.J. Spiller right tackle for 1 yard (tackle by Jon McGraw)
J.J. Arrington right tackle for no gain (tackle by Marcus Stroud)
C.J. Spiller left tackle for 10 yards, touchdown
J.P. Losman pass complete to Peerless Price for 4 yards (tackle by Cortland Finnegan and David Thornton)
PHI challenged the first down ruling, and the original play was overturned.
T.J. Yates for no gain. T.J. Yates fumbles, recovered by Arian Foster at HOU-18
P.J. Walker pass incomplete deep middle intended for Brandon Zylstra
GNB challenged the runner was in bounds ruling, and the original play was overturned.
D'Andre Swift right end for -5 yards (tackle by Dante Fowler)
J.P. Losman pass incomplete deep right intended for Robert Royal (defended by Chris McAlister)
C.J. Anderson right guard for 2 yards (tackle by Stacy McGee)
DJ Turner right end for 6 yards (tackle by Troy Hill)
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Kendrick Bourne (defended by Nik Needham). Penalty on Kamu Grugier-Hill: Roughing the Passer, 15 yards (no play)
T.J. Yates pass incomplete short left intended for Kevin Walter is intercepted by Jordan Senn at CAR-31 and returned for 21 yards (tackle by Antoine Caldwell)
AJ Dillon left tackle for 1 yard (tackle by Rashaan Evans)
J.P. Losman sacked by Joey Porter for -11 yards
JK Scott punts 46 yards, fair catch by Desmond King at HOU-27
C.J. Spiller right guard for no gain (tackle by William Gholston)
C.J. Beathard pass complete deep right to Kendrick Bourne for 49 yards, touchdown
C.J. Anderson up the middle for 3 yards (tackle by Dominique Easley)
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Trent Taylor
T.J. Yates pass complete short left to Chris Thompson for 11 yards (tackle by Darius Butler)
BUF challenged the touchback ruling, and the original play was overturned.
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Frank Gore for 3 yards (tackle by Brian Kelly)
A.J. McCarron pass complete deep right to A.J. Green for 66 yards, touchdown
J.P. Losman pass complete short left to Roscoe Parrish for 15 yards (tackle by Deshea Townsend)
EJ Manuel pass complete deep right to Mike Williams for 80 yards, touchdown
D'Ernest Johnson left tackle for 2 yards (tackle by Grover Stewart)
J.D. McKissic up the middle for -1 yards (tackle by De'Vondre Campbell and Chris Banjo)
J.P. Losman pass complete to Josh Reed for 9 yards (tackle by Reggie Howard)
T.J. Yeldon right tackle for -2 yards (tackle by Chris Canty)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Sammy Watkins
C.J. Anderson middle for 6 yards (tackle by Eddie Pleasant and Brian Cushing)
D'Andre Swift up the middle for 5 yards (tackle by Sidney Jones)
AJ Cole punts 64 yards, returned by Devin Duvernay for 30 yards (tackle by Trent Sieg)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 10 yards (tackle by Andre Woolfolk)
C.J. Beathard pass complete short left to Carlos Hyde for 3 yards (tackle by Tramon Williams)
T.J. Yates sacked by Hassan Ridgeway for -8 yards, safety
J.D. McKissic right tackle for 2 yards (tackle by Rakeem Nunez-Roches)
J.K. Dobbins right end for 14 yards (tackle by Landon Collins and Troy Apke)
EJ Manuel sacked by Sheldon Richardson for -8 yards. Penalty on Eric Wood: Offensive Holding (Declined)
D'Onta Foreman left tackle for 2 yards, touchdown
EJ Manuel pass incomplete deep middle intended for Robert Woods is intercepted by Corey Graham at BAL-9
JJ Nelson left end for 16 yards (tackle by T.J. Ward)
C.J. Spiller up the middle for 12 yards (tackle by Duron Harmon)
J.J. Johnson right end for 1 yard (tackle by Bernard Holsey and Dwight Hollier)
T.J. Conley punts 36 yards, returned by Davone Bess for 16 yards (tackle by Eric Smith)
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Lee Evans. Penalty on Jason David: Defensive Pass Interfere, 9 yards (no play)
C.J. Anderson up the middle for 4 yards, touchdown
T.J. Duckett left tackle for 2 yards (tackle by Chris Draft and Ma'ake Kemoeatu)
J.P. Losman pass complete short right to Anthony Thomas for -1 yards (tackle by Aaron Glenn)
ATL challenged the fumble ruling, and the play was upheld.
T.J. Yeldon middle for 3 yards (tackle by Al Woods)
C.J. Spiller up the middle for 1 yard (tackle by Shaun Phillips)
T.J. Yates pass incomplete short right intended for Cobi Hamilton
T.J. Yates pass incomplete short right intended for Andre Ellington
C.J. Spiller left guard for 3 yards (tackle by Brandon Mebane)
BUF challenged the short of the line to gain ruling, and the play was upheld.
CAR challenged the illegal forward pass ruling, and the play was upheld.
D'Onta Foreman right guard for 1 yard (tackle by Malcom Brown and Trey Flowers)
C.J. Beathard pass complete short left to George Kittle for 23 yards (tackle by Troy Hill)
(tackle by James Francis and Steve Tovar)
J.P. Losman pass complete short left to Peerless Price for 7 yards (tackle by Fred Smoot)
C.J. Anderson left tackle for 3 yards (tackle by Kemal Ishmael and Courtney Upshaw)
C.J. Beathard pass complete deep middle to George Kittle for 31 yards (tackle by Montae Nicholson)
D'Onta Foreman right guard for 2 yards (tackle by DeShawn Williams)
D'Onta Foreman up the middle for 4 yards (tackle by Raekwon Davis and Christian Wilkins)
D'Andre Swift left tackle for 14 yards, touchdown
C.J. Anderson up the middle for 1 yard (tackle by Melvin Ingram)
J.R. Redmond left tackle for -1 yards (tackle by John Holecek and Marcellus Wiley)
T.J. Yates pass complete short right to Joel Dreessen for no gain
D'Onta Foreman right end for 4 yards (tackle by Ja'Whaun Bentley and Christian Barmore)
T.J. Yeldon left end for 5 yards (tackle by Trent Cole)
J.J. Johnson up the middle for 5 yards (tackle by Rick Lyle)
R.J. Bowers left end for 5 yards (tackle by Daylon McCutcheon). Penalty on Tyrone Rogers: Personal Foul, 15 yards
C.J. Spiller left tackle for no gain (tackle by Kamerion Wimbley and Al Afalava)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Vernon Davis for -4 yards (tackle by Stewart Bradley)
C.J. Spiller left guard for -4 yards (tackle by Earl Thomas)
EJ Manuel pass incomplete deep left intended for T.J. Graham (defended by Dee Milliner)
A.J. Feeley pass complete short right to Brian Westbrook for -1 yards (tackle by Lofa Tatupu)
C.J. Anderson middle for 3 yards (tackle by Chris Long)
T.J. Duckett right end for 9 yards (tackle by Brian Allen)
D'Andre Swift left tackle for 3 yards (tackle by Keanu Neal and Grady Jarrett)
D'Onta Foreman left tackle for 2 yards (tackle by Isaiahh Loudermilk and Derrek Tuszka)
T.J. Yeldon right guard for 5 yards (tackle by Blake Martinez)
J.P. Losman sacked by Corey Williams for -7 yards
D'Onta Foreman left tackle for 8 yards (tackle by Troy Andersen and Mykal Walker)
T.J. Yeldon right guard for 3 yards (tackle by Josh McNary)
J.J. Arrington left guard for 4 yards (tackle by Julian Peterson). Penalty on Oliver Ross: Offensive Holding, 10 yards (no play)
EJ Manuel pass complete short right to Steve Johnson for 9 yards (tackle by Antonio Cromartie)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 15 yards (tackle by James Farrior)
J.P. Losman sacked by Tedy Bruschi and Adalius Thomas for -7 yards
P.J. Pope up the middle for 9 yards (tackle by Jon Beason)
J.D. McKissic up the middle for 2 yards (tackle by Shelby Harris and Jonathon Cooper)
T.J. Duckett left guard for 2 yards (tackle by Tank Johnson)
T.J. Yeldon middle for 3 yards (tackle by Thomas Davis)
(tackle by Charles Mincy)
EJ Manuel pass incomplete
C.J. Spiller left tackle for 8 yards (tackle by Sheldon Brown and Marcus Benard)
J.P. Losman pass complete short middle to Lee Evans for 15 yards (tackle by C.C. Brown)
T.J. Duckett up the middle for 1 yard (tackle by Monty Beisel)
D'Andre Swift up the middle for -1 yards (tackle by T.J. Watt)
J.P. Losman pass complete to Eric Moulds for 17 yards (tackle by Marlon McCree)
N'Keal Harry left end for 2 yards (tackle by Nicholas Morrow and Johnathan Abram)
J.P. Losman sacked by Victor Hobson for 0 yards
D'Andre Swift right guard for 1 yard (tackle by Jack Sanborn)
DAL challenged the runner broke the plane ruling, and the play was upheld.
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 8 yards
C.J. Anderson left end for 5 yards (tackle by Sean Smith)
(tackle by Lee Woodall)
J.J. Taylor left end for 3 yards (tackle by Brandin Echols)
T.J. Duckett right guard for 6 yards (tackle by Will Witherspoon)
J.P. Losman middle for 7 yards. J.P. Losman fumbles, recovered by Tedy Bruschi at NWE-45
T.J. Yeldon middle for no gain (tackle by Dee Ford)
J.K. Dobbins left guard for 37 yards (tackle by Ronnie Harrison)
J.J. Johnson right tackle for 3 yards (tackle by Randall Godfrey)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Randy McMichael
J.P. Losman sacked by Richard Seymour for -7 yards
SFO challenged the first down ruling, and the original play was overturned.
C.J. Spiller up the middle for 2 yards (tackle by Randy Starks)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Isaac Bruce for 7 yards (tackle by Marcus Trufant)
JK Scott punts 50 yards, fair catch by Tarik Cohen at CHI-39
CHI challenged the runner was out of bounds ruling, and the original play was overturned.
J.J. Arrington left tackle for 1 yard, touchdown
J.P. Losman pass incomplete deep right intended for Josh Reed. Penalty on Anthony Thomas: Offensive Holding (Declined)
C.J. Anderson middle for 5 yards (tackle by Reggie Ragland and Daniel Sorensen)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for T.J. Graham
J.D. McKissic right end for 30 yards, touchdown
J.C. Tretter aborted snap, recovered by Kareem Hunt at NYG-41
C.J. Anderson middle for 3 yards (tackle by Jatavis Brown)
A.J. Feeley pass incomplete deep left intended for Brandon Lloyd (defended by Mike Jenkins)
J.R. Redmond right guard for 4 yards (tackle by Victor Green)
C.J. Beathard up the middle for 2 yards (tackle by Nick Scott)
T.J. Yeldon left guard for 3 yards (tackle by Marcell Dareus)
EJ Manuel pass complete short right to Dan Herron for 9 yards (tackle by Emmanuel Lamur)
EJ Manuel pass incomplete deep left intended for Charles Clay
C.J. Spiller left end for 2 yards (tackle by Dawan Landry)
T.J. Yates pass complete short right to Lamar Miller for no gain. Penalty on Jeff Allen: Illegal Use of Hands (Declined)
STL challenged the runner broke the plane ruling, and the play was upheld.
T.J. Yeldon right tackle for 2 yards (tackle by Avery Williamson)
C.J. Board right end for 3 yards (tackle by Leonard Floyd and Micah Kiser)
C.J. Spiller up the middle for 5 yards (tackle by Olivier Vernon and Reshad Jones)
D'Andre Swift right guard for 4 yards (tackle by Deon Bush and Bilal Nichols)
A.J. Feeley pass complete deep right to Reggie Brown for 17 yards
A.J. Feeley pass incomplete intended for Randy McMichael (defended by Kevin Kaesviharn)
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Raheem Mostert
J.T. O'Sullivan for 3 yards (tackle by Chase Blackburn)
J.P. Losman for no gain. J.P. Losman fumbles, recovered by J.P. Losman at BUF-18
C.J. Beathard pass complete short left to Carlos Hyde for 2 yards (tackle by Joe Walker)
J.P. Losman pass complete to Tim Euhus for 9 yards (tackle by Matt Wilhelm and Quentin Jammer)
D'Andre Swift up the middle for -1 yards (tackle by Calais Campbell)
J.T. O'Sullivan sacked by Jim Leonhard for -16 yards. J.T. O'Sullivan fumbles (forced by Jim Leonhard), recovered by Kerry Rhodes at NYJ-30 and returned for 44 yards (tackle by Brian Leonard)
C.J. Beathard pass incomplete deep right intended for Aldrick Robinson (defended by Neiko Thorpe)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short left intended for Calvin Johnson
AJ Dillon up the middle for 6 yards (tackle by Tashaun Gipson and Roquan Smith)
WAS challenged the backward pass ruling, and the play was upheld.
AJ Cole punts 47 yards downed by Mack Hollins
A.J. Feeley pass incomplete intended for Chris Chambers (defended by Willie McGinest)
C.J. Beathard pass complete short left to Pierre Garcon for 1 yard (tackle by Chandler Jones)
J.P. Losman sacked by Jason Taylor for -7 yards. J.P. Losman fumbles (forced by Jason Taylor), recovered by Kevin Carter at BUF-44
NYG challenged the loose ball recovery ruling, and the play was upheld.
T.J. Duckett right end for 13 yards (tackle by Matt Bowen)
C.J. Spiller up the middle for 4 yards (tackle by Rob Ninkovich and Vince Wilfork)
C.J. Spiller for 19 yards
D'Onta Foreman right end for 2 yards (tackle by Xavier Williams and Germaine Pratt)
D'Onta Foreman for no gain. Penalty on D.J. Moore: False Start, 4 yards (accepted) (no play)
C.J. Beathard pass complete short middle to Matt Breida for 5 yards, touchdown
D'Ernest Johnson right guard for 20 yards (tackle by Kareem Jackson and Justin Strnad)
JK Scott punts 32 yards out of bounds
T.J. Duckett right tackle for 4 yards (tackle by Dat Nguyen)
J.J. Johnson up the middle for 1 yard (tackle by John Mobley)
D'Onta Foreman up the middle for 5 yards (tackle by Abdullah Anderson and Rashaan Evans)
AJ Dillon up the middle for 3 yards (tackle by Kevin Strong)
T.J. Yeldon middle for no gain (tackle by Jadeveon Clowney)
T.J. Duckett up the middle for 3 yards (tackle by Jevon Kearse)
C.J. Anderson left guard for -1 yards (tackle by Kevin Williams)
J.D. McKissic up the middle for 26 yards (tackle by Charvarius Ward). Penalty on Xavier Williams: Face Mask (15 Yards), 1 yard
D'Andre Swift left end for -1 yards (tackle by Chandon Sullivan and Khyiris Tonga)
JK Scott punts 39 yards, fair catch by Mason Kinsey at TEN-18
T.J. Duckett left tackle for 2 yards (tackle by Darrin Smith and Charles Grant)
A.J. McCarron right end for 1 yard (tackle by Quinton Dial)
T.J. Duckett left tackle for no gain (tackle by Adam Archuleta)
C.J. Beathard pass incomplete short middle intended for Carlos Hyde (defended by Richard Ash)
C.J. Beathard pass complete short left to Carlos Hyde for 6 yards (tackle by Quinton Dunbar)
T.J. Duckett left guard for 1 yard (tackle by Aaron Rouse and Mike Montgomery)
C.J. Anderson left tackle for 17 yards (tackle by Tarell Brown)
C.J. Beathard pass complete short right to George Kittle for 7 yards (tackle by Derwin James)
T.Y. Hilton left end for 11 yards (tackle by Dawan Landry)
49ers won the coin toss and deferred, Rams to receive the opening kickoff.
EJ Manuel right end for 7 yards (tackle by Kyle Fuller)
J.J. Arrington up the middle for 1 yard (tackle by Kelly Gregg and Terrell Suggs)
C.J. Anderson middle for 3 yards (tackle by Charles Johnson)
D'Andre Swift left tackle for 3 yards (tackle by Angelo Blackson)
D'Ernest Johnson left tackle for -1 yards (tackle by Sam Hubbard)
J.J. Arrington right guard for 1 yard (tackle by Charles Grant)
J.D. McKissic right tackle for 1 yard (tackle by Blake Martinez)
T.J. Yates pass incomplete short left intended for Nate Washington
AJ Dillon up the middle for 3 yards (tackle by Jalen Thompson and Michael Dogbe)
C.J. Beathard pass complete short right to Kyle Juszczyk for 8 yards (tackle by Kelvin Sheppard)
J.D. McKissic left tackle for 1 yard (tackle by Micah Parsons)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Robert Royal. Penalty on Kalimba Edwards: Roughing the Passer, 15 yards (no play)
DJ Ware right tackle for no gain (tackle by Muhammad Wilkerson and David Harris)
EJ Manuel pass complete short right to LeSean McCoy for 6 yards (tackle by David Harris)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short right intended for Isaac Bruce. Penalty on Roman Harper: Defensive Holding, 5 yards (no play)
C.J. Beathard pass incomplete short middle intended for Deebo Samuel
C.J. Anderson left guard for 9 yards (tackle by Patrick Chung)
J.J. Arrington right tackle for 2 yards (tackle by Shawn Springs)
T.J. Yates pass incomplete deep middle intended for Andre Johnson
C.J. Spiller up the middle for 3 yards (tackle by Fili Moala and Cory Redding)
D'Onta Foreman middle for 6 yards (tackle by John Johnson)
A.J. Feeley pass complete short right to Kevin Curtis for 12 yards (tackle by Rodney Harrison)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Peerless Price (defended by Morlon Greenwood)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 15 yards (tackle by Reynaldo Hill)
AJ Dillon left guard for 3 yards (tackle by Kingsley Jonathan and Roquan Smith)
J.R. Redmond left end for 3 yards (tackle by Tyrone Poole and Chad Bratzke)
C.J. Spiller left tackle for no gain (tackle by DeAndre Levy)
D'Onta Foreman left end for 1 yard (tackle by Pete Werner)
EJ Manuel pass complete short right to Chris Gragg for 14 yards (tackle by Jelani Jenkins)
C.J. Spiller right tackle for 4 yards (tackle by Chris Prosinski). Penalty on Chris Hairston: Offensive Holding, 10 yards (no play)
D'Andre Swift up the middle for 2 yards (tackle by Harrison Phillips)
WAS challenged the runner broke the plane ruling, and the original play was overturned.
J.P. Losman pass complete to Jonathan Smith for 19 yards (tackle by Courtney Watson)
T.J. Duckett right tackle for 5 yards (tackle by Dan Wilkinson)
J.P. Losman pass complete to Tim Euhus for 3 yards (tackle by Donnie Edwards)
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Robert Royal. Penalty on Jason Peters: Illegal Use of Hands, 10 yards (no play)
D'Andre Swift left end for 7 yards (tackle by Jerome Baker and Elandon Roberts)
C.J. Anderson right guard for no gain (tackle by Brandon Spikes)
C.J. Spiller left tackle for -1 yards (tackle by Bruce Carter)
T.J. Duckett right guard for -2 yards (tackle by Greg Ellis)
AJ Dillon right guard for 7 yards (tackle by Jonathan Jones and Jahlani Tavai)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Reno Mahe (defended by Demorrio Williams). Penalty on Darrell Shropshire: Defensive Holding, 5 yards (no play)
C.J. Anderson up the middle for 11 yards (tackle by Brandon Williams)
KAN challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
T.J. Yeldon left guard for no gain (tackle by Sealver Siliga)
T.J. Yeldon left guard for 13 yards (tackle by Mike Adams)
J.D. McKissic up the middle for 8 yards (tackle by William Compton)
A.J. Feeley pass incomplete short middle intended for Reggie Brown is intercepted by Lofa Tatupu at SEA-4 and returned for 18 yards
D'Onta Foreman right tackle for -1 yards (tackle by Mykal Walker). Penalty on D.J. Moore: Illegal Shift, 5 yards (declined)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 25 yards, touchdown
(tackle by Chris Draft)
C.J. Anderson right tackle for 3 yards (tackle by Rashaan Melvin). Penalty on Max Garcia: Offensive Holding, 10 yards (no play)
D'Andre Swift left tackle for 1 yard (tackle by T.J. Edwards)
D.J. Moore for 4 yards (tackle by Bradley Roby and P.J. Williams)
T.J. Duckett right end for 3 yards (tackle by Martin Chase)
JK Scott punts 52 yards, fair catch by Cedrick Wilson at MIA-26
AJ Dillon left guard for 2 yards (tackle by D.J. Wonnum)
J.P. Losman pass complete to Willis McGahee for 8 yards (tackle by Dunta Robinson and Robaire Smith). Penalty on Mike Gandy: Offensive Holding, 10 yards (no play)
J.P. Losman pass complete short middle to Anthony Thomas for 7 yards (tackle by Justin Durant)
J.J. Johnson up the middle for 1 yard (tackle by Mark Thomas)
EJ Manuel pass complete short right to Robert Woods for 8 yards (tackle by Reggie Nelson)
D'Onta Foreman right tackle for 7 yards (tackle by Bruce Irvin)
P.J. Walker pass complete short middle to Christian McCaffrey for 9 yards (tackle by Jordan Hicks)
J.K. Dobbins right guard for 5 yards (tackle by Tony Fields and Ronnie Harrison)
C.J. Prosise left guard for 5 yards (tackle by Rob Ninkovich)
T.J. Yeldon middle for 3 yards (tackle by Quintin Demps)
T.J. Yeldon middle for -2 yards (tackle by Dontari Poe)
C.J. Beathard pass incomplete short middle intended for Kyle Juszczyk (defended by Jordan Hicks)
D'Onta Foreman left end for no gain (tackle by Treyvon Hester)
J.D. McKissic right guard for -3 yards (tackle by Mike Hilton)
EJ Manuel pass complete short left to Robert Woods for 6 yards (tackle by Thomas Davis)
J.J. Taylor left tackle for -2 yards (tackle by Grover Stewart)
EJ Manuel pass complete short right to Amari Cooper for 8 yards (tackle by Lardarius Webb)
EJ Manuel pass complete short right to C.J. Spiller for 7 yards (tackle by Captain Munnerlyn)
D'Andre Swift left end for 1 yard (tackle by Jason Verrett)
C.J. Spiller up the middle for 6 yards (tackle by Kavell Conner)
J.P. Losman pass incomplete intended for Sam Aiken is intercepted by Asante Samuel
CAR challenged the runner was not down by contact ruling, and the original play was overturned.
C.J. Beathard pass complete short left to Pierre Garcon for 13 yards (tackle by Nigel Bradham)
DJ Ware right end for 5 yards (tackle by Malcolm Jenkins and Jo-Lonn Dunbar)
J.D. McKissic middle for 7 yards (tackle by Deone Bucannon and Harlan Miller)
AJ Cole punts 35 yards downed by Zay Jones
CHI challenged the kick touched ruling, and the original play was overturned.
J.P. Losman pass incomplete intended for Roscoe Parrish (defended by Kevin Williams)
C.J. Spiller up the middle for 4 yards (tackle by Jerrell Powe)
AJ Cole punts 42 yards, returned by Brandon Powell for 4 yards (tackle by Dallin Leavitt)
AJ Dillon up the middle for 1 yard (tackle by Sam Okuayinonu and Jeffery Simmons)
T.J. Yeldon up the middle for 7 yards (tackle by Adam Butler)
A.J. Feeley sacked by Cullen Jenkins for -6 yards
EJ Manuel pass complete short right to Cordarrelle Patterson for 4 yards (tackle by Aqib Talib)
C.J. Spiller left end for -1 yards (tackle by Dekoda Watson and William Gholston)
T.J. Conley punts 39 yards, fair catch by Brandon Banks. Penalty on Rob Jackson: Offensive Holding, 10 yards
T.J. Yeldon middle for 1 yard (tackle by Michael Griffin and Sammie Lee Hill)
T.J. Yates for 17 yards (tackle by Reggie Nelson)
J.T. O'Sullivan pass incomplete deep middle intended for Arnaz Battle is intercepted by Michael Johnson
EJ Manuel pass incomplete deep right intended for Steve Johnson. Penalty on Kyle Wilson: Illegal Contact, 5 yards (no play)
C.J. Anderson middle for no gain (tackle by Malcolm Jenkins). Penalty on Timmy Jernigan: Defensive Offside, 5 yards (no play)
T.J. Yates pass complete short middle to Ben Tate for 8 yards (tackle by Will Witherspoon)
J.J. Taylor up the middle for 1 yard, touchdown
A.J. Feeley pass complete short right to Reggie Brown for 9 yards (tackle by Randall Gay)
D'Andre Swift up the middle for 3 yards (tackle by Joe Schobert)
A.J. Feeley sacked by Kenoy Kennedy for -6 yards
T.J. Yates pass incomplete short middle intended for Jacoby Jones. Penalty on Eric Winston: Offensive Holding, 10 yards (no play)
J.P. Losman pass complete short left to Roscoe Parrish for 6 yards (tackle by Bryant McFadden)
T.J. Duckett right end for 5 yards (tackle by Marco Coleman)
T.J. Duckett right end for 7 yards (tackle by Will Smith)
C.J. Anderson right guard for 5 yards (tackle by Desmond Trufant and LaRoy Reynolds)
C.J. Spiller right tackle for 7 yards (tackle by Dannell Ellerbe)
C.J. Beathard pass complete short left to Carlos Hyde for 5 yards (tackle by Karlos Dansby)
J.R. Redmond left tackle for -1 yards (tackle by John Holecek and Henry Jones). Penalty on Bruce Armstrong: Offensive Holding (Declined)
EJ Manuel pass incomplete short middle intended for T.J. Graham is intercepted by Luke Kuechly at BUF-26
T.J. Duckett right guard for 4 yards (tackle by Dwight Johnson and Cornelius Griffin)
T.J. Yeldon middle for 5 yards, touchdown
EJ Manuel pass complete short left to C.J. Spiller for 3 yards (tackle by Charles Tillman)
J.P. Losman pass complete short right to Robert Royal for 12 yards (tackle by Champ Bailey)
extra point no good. Penalty on Ronald Fields: Unsportsmanlike Conduct, 15 yards (no play)
J.P. Losman pass incomplete intended for Josh Reed
C.J. Anderson right guard for 9 yards (tackle by Sean Lee)
C.J. Spiller left end for -1 yards (tackle by D.J. Moore and Charles Tillman)
J.P. Losman pass incomplete short middle intended for Anthony Thomas (defended by James Farrior)
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Arnaz Battle for 4 yards (tackle by Ernie Sims)
EJ Manuel pass complete short left to LeSean McCoy for 14 yards (tackle by Chris Clemons)
J.P. Losman pass complete short middle to Roscoe Parrish for 51 yards, touchdown
C.J. Spiller right end for 8 yards (tackle by Jarrad Page)
JK Scott punts 48 yards, fair catch by Brandon Powell at LA-14
JK Scott punts 40 yards, returned by Tarik Cohen for 9 yards (tackle by Kyler Fackrell). Penalty on Hunter Bradley: Offensive Holding, 10 yards
C.J. Ham right end for no gain (tackle by Tipa Galeai)
J.J. Johnson right guard for 3 yards (tackle by Ernie Logan)
OAK challenged the ruling, and the play was upheld.
J.T. O'Sullivan up the middle for 9 yards (tackle by Trent Cole)
T.J. Conley punts 54 yards, returned by Denarius Moore for 14 yards (tackle by Brodney Pool)
JK Scott punts 32 yards, fair catch by Ray-Ray McCloud at SF-17
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Robert Royal
A.J. Feeley pass incomplete intended for Chad Lewis is intercepted by Shaun Williams at NYG-37
J.J. Arrington left guard for no gain (tackle by Anthony Adams)
J.P. Losman pass incomplete deep right intended for Lee Evans
J.K. Dobbins right end for 2 yards (tackle by Kamren Curl and Ronald Darby)
EJ Manuel sacked by Dawan Landry for 0 yards
extra point good. Penalty on Frank Wycheck: Offensive Holding, 10 yards (no play)
EJ Manuel pass complete deep right to Sammy Watkins for 22 yards, touchdown
J.D. McKissic left guard for 2 yards (tackle by Bobby Wagner)
EJ Manuel pass complete short right to C.J. Spiller for 1 yard (tackle by Jay Ratliff)
D'Andre Swift left tackle for 4 yards (tackle by Pernell McPhee)
C.J. Anderson right guard for -1 yards (tackle by Fletcher Cox)
NOR challenged the runner broke the plane ruling, and the original play was overturned.
C.J. Anderson left tackle for 7 yards (tackle by Kyzir White)
A.J. Feeley pass complete to Dorsey Levens for 5 yards (tackle by Roy Williams)
(tackle by Lionel Washington)
T.J. Yates sacked by Kelly Jennings for -2 yards
B.J. Daniels middle for 1 yard (tackle by Michael Griffin)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 15 yards (tackle by Mike Brown)
EJ Manuel pass complete short right to Sammy Watkins for 14 yards (tackle by Darryl Roberts)
T.J. Duckett right tackle for 2 yards (tackle by Daniel Muir and Cullen Jenkins)
NWE challenged the kick touched ruling, and the play was upheld.
A.J. Feeley pass complete short left to Kevin Curtis for 13 yards
J.T. O'Sullivan pass incomplete deep middle intended for Josh Morgan (defended by Kevin Kaesviharn)
T.J. Duckett up the middle for 2 yards (tackle by Chris Hovan)
J.J. Johnson right end for 7 yards (tackle by Mike Peterson)
T.J. Yeldon middle for 2 yards (tackle by DaQuan Jones)
D'Onta Foreman middle for 1 yard (tackle by Joe Schobert and Jamie Collins)
C.J. Anderson right tackle for 16 yards (tackle by Matthias Farley)
J.P. Losman pass complete short left to Roscoe Parrish for 17 yards (tackle by Deshea Townsend)
D'Andre Swift right tackle for 3 yards (tackle by Rasul Douglas). Penalty on Tom Kennedy: Offensive Holding, 10 yards (accepted)
J.P. Losman pass complete deep right to Roscoe Parrish for 44 yards, touchdown
J.P. Losman up the middle for 15 yards (tackle by Nick Eason)
C.J. Spiller for 13 yards
A.J. Cole punts 39 yards, returned by Alex Erickson for 6 yards (tackle by Isaiah Johnson and Alec Ingold)
D'Andre Swift left end for -4 yards (tackle by Darnell Savage)
T.J. Yeldon middle for 8 yards (tackle by Todd Davis)
T.J. Yates pass incomplete short right intended for Nate Washington
T.J. Duckett right end for -1 yards (tackle by Mike Montgomery)
C.J. Spiller left end for -3 yards (tackle by Darryl Morris)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short left intended for Josh Morgan
EJ Manuel pass complete short left to Steve Johnson for 9 yards (tackle by D.J. Moore)
J.P. Losman sacked by Clark Haggans for -12 yards
T.J. Duckett right tackle for -1 yards (tackle by Adam Carriker)
J.P. Losman right end for -2 yards (tackle by Charles Tillman)
A.J. McCarron pass complete short right to Tyler Kroft for 14 yards (tackle by Shiloh Keo)
C.J. Beathard left end for 6 yards (tackle by Bobby Wagner). Penalty on Garrett Celek: Illegal Block Above the Waist, 10 yards
T.J. Duckett right tackle for 5 yards (tackle by Orlando Ruff)
T.J. Conley punts 50 yards, fair catch by Brandon Banks
J.P. Losman left end for 6 yards (tackle by Rashad Jeanty)
T.J. Yates pass incomplete short left intended for Arian Foster
J.R. Redmond up the middle for no gain (tackle by Jamal Williams)
T.J. Yates pass complete short right to Will Fuller for 3 yards (tackle by A.J. Bouye)
J.J. Arrington left end for 6 yards (tackle by James Hall)
T.J. Yeldon left tackle for 8 yards (tackle by Clinton McDonald)
T.J. Duckett up the middle for 2 yards (tackle by Darwin Walker)
PIT challenged the touchback ruling, and the play was upheld.
A.J. Feeley pass complete short right to Jerious Norwood for no gain. Penalty on Lance Kendricks: Offensive Holding (Offsetting), Penalty on James Laurinaitis: Roughing the Passer (Offsetting) (no play)
D'Onta Foreman left tackle for 5 yards (tackle by Jerome Baker and Jaelan Phillips)
P.J. Walker pass complete short right to Laviska Shenault for 8 yards (tackle by Mike Edwards and William Gholston)
J.J. Arrington middle for -2 yards (tackle by Chartric Darby)
D'Andre Swift up the middle for 2 yards (tackle by Doug Costin and Dawuane Smoot)
D'Ernest Johnson up the middle for 4 yards (tackle by Trevon Diggs and Antwaun Woods)
C.J. Beathard pass complete short left to Kendrick Bourne for 2 yards. Penalty on Matt Breida: Offensive Holding, 10 yards (no play)
C.J. Spiller up the middle for 7 yards (tackle by Adrian Wilson and Daryl Washington)
T.J. Yeldon middle for -1 yards (tackle by Jahleel Addae and Manti Te'o)
C.J. Anderson left tackle for 1 yard (tackle by Wallace Gilberry)
C.J. Spiller left end for -2 yards (tackle by Tyson Alualu and Jason Babin)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short right intended for Isaac Bruce. Penalty on Arnaz Battle: Offensive Pass Interference, 10 yards (no play)
J.P. Losman pass complete to Roscoe Parrish for 7 yards (tackle by Sam Madison and Travares Tillman). Penalty on Donnie Spragan: Defensive Holding, 5 yards (no play)
EJ Manuel pass complete short middle to Scott Chandler for 31 yards (tackle by David Harris)
AJ Dillon up the middle for no gain (tackle by Alton Robinson and Bryan Mone)
D'Onta Foreman left tackle for 2 yards (tackle by DeForest Buckner)
B.J. Sams right end for 2 yards (tackle by Mark Simoneau)
A.J. Feeley pass complete to Derrius Thompson for 7 yards (tackle by Dwaine Carpenter)
J.K. Dobbins right end for 2 yards (tackle by Jessie Bates)
T.J. Yeldon right guard for 2 yards (tackle by Arthur Maulet)
T.J. Yates pass incomplete short left intended for Bryant Johnson
J.J. Johnson right tackle for 5 yards (tackle by Mark Wheeler). Penalty on Tim Ruddy: Offensive Holding, 10 yards (no play)
C.J. Anderson middle for 1 yard (tackle by Kyle Wilber)
AJ Cole punts 51 yards, fair catch by Montrell Washington at DEN-20
T.J. Yates up the middle for 3 yards
D'Andre Swift up the middle for 1 yard (tackle by Davion Taylor)
JJ Nelson right end for 14 yards (tackle by Nigel Bradham)
D.J. Moore left tackle for 1 yard (tackle by Chandon Sullivan and Kenny Clark)
T.J. Duckett left tackle for 3 yards (tackle by Mike Rucker)
A.J. Feeley pass complete short left to Brandon Gibson for 13 yards (tackle by Patrick Robinson)
A.J. Feeley sacked by Roman Harper for -9 yards
D'Andre Swift right tackle for 4 yards (tackle by Will Redmond)
EJ Manuel pass complete short right to Scott Chandler for 14 yards (tackle by Matt Elam and Michael Huff)
D'Onta Foreman right tackle for 3 yards (tackle by Cameron Jordan)
J.P. Losman pass complete short right to Josh Reed for 23 yards (tackle by Nate Jones)
J.P. Losman middle for 2 yards
J.P. Losman sacked by Roderick Coleman for -7 yards. J.P. Losman fumbles (forced by Roderick Coleman), recovered by Patrick Kerney at BUF-25
T.J. Duckett right tackle for 13 yards (tackle by Troy Vincent)
T.J. Duckett left tackle for 1 yard (tackle by Jamal Williams and Matt Wilhelm)
EJ Manuel left end for 10 yards (tackle by Jonathan Cyprien)
D'Andre Swift left end for 21 yards (tackle by Minkah Fitzpatrick)
C.J. Spiller right tackle for 26 yards (tackle by Rahim Moore)
A.J. McCarron pass incomplete deep right intended for DeAndre Carter
J.P. Losman pass complete to Rod Trafford for 10 yards (tackle by Mason Unck)
D'Andre Swift left tackle for no gain (tackle by Jamin Davis)
A.J. Feeley pass incomplete deep right intended for Jason Avant
A.J. Feeley pass complete to Freddie Mitchell for 11 yards (tackle by Will Allen)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 11 yards (tackle by Jeff Ulbrich)
C.J. Anderson right end for 7 yards (tackle by James-Michael Johnson)
AJ Dillon up the middle for 1 yard (tackle by Bobby Wagner and Quandre Diggs)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Isaac Bruce for 6 yards, touchdown
T.J. Yates pass incomplete short right intended for Owen Daniels (defended by Kelly Jennings)
A.J. Feeley pass complete short right to Reggie Brown for 10 yards (tackle by Michael Lehan)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Chris Chambers (defended by Tedy Bruschi)
HOU challenged the runner broke the plane ruling, and the play was upheld.
AJ Dillon left end for 7 yards (tackle by Harrison Smith)
J.J. Arrington middle for 9 yards (tackle by Ben Emanuel)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for T.J. Graham. Penalty on William Gay: Defensive Pass Interference, 3 yards (no play)
T.J. Duckett right guard for 5 yards (tackle by Jason Hatcher)
T.J. Yates pass complete short right to Kevin Walter for 6 yards (tackle by Chris Rucker)
C.J. Spiller left tackle for 1 yard (tackle by Byron Maxwell)
T.J. Duckett left tackle for 4 yards (tackle by Cory Redding and Shaun Cody)
C.J. Spiller right end for 3 yards (tackle by Paul Soliai)
A.J. Cole punts 36 yards, fair catch by DeAndre Carter at HOU-15
AJ Dillon right guard for 27 yards (tackle by Matt Milano)
SEA challenged the runner was in bounds ruling, and the play was upheld.
BAL challenged the tipped pass ruling, and the play was upheld.
T.J. Duckett for -1 yards (tackle by Kirk Morrison)
T.J. Duckett up the middle for 3 yards (tackle by Fernando Bryant)
J.P. Losman sacked by Willie McGinest for -2 yards. J.P. Losman fumbles (forced by Willie McGinest), recovered by Roman Phifer (tackle by Joe Burns). Penalty on Jonas Jennings: Offensive Holding (Declined)
TAM challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
C.J. Spiller up the middle for 1 yard (tackle by Rocky McIntosh and Jo-Lonn Dunbar)
C.J. Beathard sacked by Haason Reddick for -18 yards. C.J. Beathard fumbles (forced by Haason Reddick), recovered by Josh Bynes at SF-23 and returned for 23 yards, touchdown
J.K. Dobbins left guard for 5 yards (tackle by Devin Bush)
T.J. Yates pass complete short left to DeAndre Hopkins for 9 yards (tackle by Dontae Johnson)
D'Andre Swift left end for 1 yard (tackle by Mackensie Alexander)
T.J. Yeldon right end for 12 yards (tackle by Andre Hal)
J.D. McKissic left end for -1 yards (tackle by Steven Means)
B.J. Sander punts 35 yards, fair catch by Mewelde Moore
J.P. Losman pass complete short right to Peerless Price for 2 yards (tackle by Andre' Goodman)
T.J. Conley punts 56 yards, returned by Ed Reed for 16 yards (tackle by Jamaal Westerman)
D'Onta Foreman up the middle for 4 yards (tackle by Emmanuel Ogbah)
P.J. Walker pass incomplete short right intended for Laviska Shenault
AJ Dillon left guard for 3 yards (tackle by Jaquiski Tartt and Arik Armstead)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Vernon Davis for 2 yards (tackle by Adrian Wilson)
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to Frank Gore for 4 yards (tackle by Julian Peterson)
C.J. Spiller left guard for 24 yards (tackle by Logan Ryan)
EJ Manuel pass incomplete, safety. Penalty on EJ Manuel: Intentional Grounding, 9 yards
C.J. Beathard pass complete short right to Kendrick Bourne for 20 yards (tackle by Darius Slay)
EJ Manuel pass complete short right to Marquise Goodwin for no gain (tackle by Kyle Arrington). Marquise Goodwin fumbles (forced by Kyle Arrington), recovered by Rob Ninkovich at BUF-35 and returned for 3 yards (tackle by Erik Pears)
T.J. Yates pass complete short left to DeAndre Hopkins for 6 yards (tackle by Vontae Davis)
T.J. Duckett right end for 4 yards (tackle by Brandon Whiting)
J.K. Dobbins right guard for 1 yard (tackle by Jacob Phillips)
C.J. Spiller left tackle for 2 yards (tackle by Kyle Arrington). C.J. Spiller fumbles (forced by Kyle Arrington), recovered by Tommy Kelly at BUF-16 (tackle by Kraig Urbik)
AJ Dillon left end for -3 yards (tackle by Zach Sieler)
EJ Manuel pass complete short right to T.J. Graham for 12 yards (tackle by Joe Haden)
J.P. Losman sacked by LaMarr Woodley for -8 yards. Penalty on Langston Walker: Offensive Holding (Declined)
T.J. Yeldon left guard for 9 yards (tackle by Sio Moore)
C.J. Anderson middle for 4 yards (tackle by Sharrif Floyd and Anthony Barr)
C.J. Spiller left end for 1 yard (tackle by Henry Anderson and Trent Cole)
J.R. Jenkins kicks off 68 yards, returned by Allen Rossum for 31 yards (tackle by James Trapp)
J.D. McKissic right guard for 3 yards (tackle by Javon Hargrave)
CAR challenged the first down ruling, and the original play was overturned.
T.J. Duckett right end for 1 yard (tackle by Ronnie Bradford)
J.J. Arrington up the middle for 12 yards (tackle by Brodney Pool)
C.J. Spiller up the middle for 2 yards (tackle by Jason Jones and K.J. Wright)
T.J. Yeldon right tackle for 5 yards (tackle by Corey Graham)
T.J. Yates pass incomplete deep left intended for Owen Daniels
CIN challenged the short of the line to gain ruling, and the play was upheld.
D.J. Moore up the middle for 4 yards (tackle by Ja'Whaun Bentley)
C.J. Anderson left end for 2 yards
ATL challenged the first down ruling, and the play was upheld.
T.J. Yeldon middle for 3 yards (tackle by Benardrick McKinney)
T.J. Yeldon middle for no gain (tackle by Terrence Fede)
AJ Dillon left tackle for 1 yard (tackle by T.J. Edwards)
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Marquise Goodwin. Penalty on Josh Jackson: Defensive Holding, 5 yards (no play)
AJ Dillon right guard for 7 yards (tackle by Armon Watts and Patrick Peterson)
EJ Manuel pass complete short middle to Steve Johnson for 13 yards (tackle by Aqib Talib)
C.J. Anderson middle for 1 yard (tackle by Muhammad Wilkerson)
4th Quarter
C.J. Anderson left tackle for 2 yards (tackle by Brian Price)
D'Onta Foreman left guard for 4 yards (tackle by Rashaan Evans and Lorenzo Carter)
EJ Manuel right end for 3 yards (tackle by Matt Elam)
A.J. McCarron right end for 4 yards (tackle by Lawrence Timmons)
D'Andre Swift up the middle for 1 yard, touchdown
JK Scott kicks off 63 yards, returned by K.J. Osborn for 13 yards (tackle by Ty Summers)
J.R. Redmond right guard for no gain (tackle by Chad Cota and Mike Peterson)
STL challenged the fumble ruling, and the original play was overturned.
T.J. Yates pass complete deep right to Eric Weems for 40 yards (tackle by Dashon Goldson)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Chris Chambers is intercepted by Michael Boulware at SEA-37 and returned for 63 yards, touchdown
D'Andre Swift right guard for 1 yard (tackle by Anthony Walker)
DJ Ware left tackle for 5 yards (tackle by Dwan Edwards)
D'Andre Swift left end for 4 yards (tackle by Eric Kendricks)
D'Onta Foreman up the middle for 3 yards (tackle by Kamu Grugier-Hill and Christian Kirksey)
J.T. O'Sullivan pass incomplete deep left intended for Arnaz Battle. Penalty on Brandon Meriweather: Defensive Pass Interference, 31 yards (no play)
B.J. Daniels pass complete short right to Jaelen Strong for 7 yards (tackle by Zach Brown)
C.J. Spiller right guard for 1 yard (tackle by Quintin Mikell and Dwan Edwards)
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Marquise Goodwin (defended by Patrick Peterson)
C.J. Spiller middle for 3 yards (tackle by Curt Maggitt)
A.J. Feeley pass incomplete short right intended for Cadillac Williams
J.P. Losman pass complete short left to Josh Reed for 27 yards, touchdown
C.J. Prosise left end for -6 yards (tackle by Nigel Bradham and Malcolm Jenkins)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 9 yards (tackle by Chad Scott)
D'Onta Foreman left tackle for 2 yards (tackle by B.J. Hill and Sam Hubbard)
EJ Manuel middle for 1 yard (tackle by Paul Posluszny)
T.J. Yates pass complete short middle to DeVier Posey for 19 yards
T.J. Yeldon middle for 58 yards, touchdown
EJ Manuel for 2 yards (tackle by Telvin Smith). Penalty on Andre Branch: Illegal Use of Hands, 5 yards
T.J. Yates pass complete short left to DeAndre Hopkins for 25 yards (tackle by Adrian Colbert). Penalty on Dontae Johnson: Defensive Holding (Declined)
T.J. Yeldon left end for 8 yards (tackle by DeMarcus Ware and Corey Nelson)
J.R. Redmond up the middle for -2 yards (tackle by Marcellus Wiley)
C.J. Beathard pass complete short left to Carlos Hyde for 9 yards (tackle by Deone Bucannon)
A.J. Feeley pass complete short left to Hank Baskett for 10 yards (tackle by Jimmy Williams)
D'Onta Foreman right guard for -1 yards (tackle by Bryan Mone)
AJ Cole punts 36 yards, fair catch by Brandon Powell at LA-13
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Trent Taylor is intercepted by Bobby Wagner at SFO-16
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 8 yards (tackle by Madieu Williams)
. Bert Emanuel fumbles, recovered by Tyrone Poole and returned for 11 yards
J.J. Arrington left tackle for 5 yards (tackle by Jerome Carter)
D'Andre Swift right tackle for no gain (tackle by Miles Killebrew and Devin Bush)
T.J. Duckett middle for 3 yards (tackle by Anthony Weaver)
(tackle by David Barrett)
OAK challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
J.P. Losman pass complete short left to Josh Reed for 11 yards (tackle by Ralph Brown)
D'Andre Swift left tackle for 4 yards (tackle by James Lynch)
JK Scott punts 58 yards, returned by Tavon Austin for 9 yards (tackle by Oren Burks). Penalty on Anthony Brown: Running Into the Kicker (Declined)
EJ Manuel pass complete short right to Fred Jackson for 11 yards, touchdown
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Peerless Price
TAM challenged the first down ruling, and the play was upheld.
C.J. Spiller right end for -2 yards (tackle by Corey Graham)
C.J. Anderson right end for 4 yards (tackle by Robert Blanton)
T.J. Yeldon middle for 1 yard (tackle by Sean Lissemore and Manti Te'o)
D'Onta Foreman left tackle for 3 yards (tackle by D.J. Jones)
JK Scott punts 41 yards, fair catch by Andre Roberts at NYJ-24
J.T. O'Sullivan pass incomplete deep left intended for Arnaz Battle
J.T. O'Sullivan pass incomplete short left intended for Tatum Bell
EJ Manuel pass complete short left to Ronnie Wingo for 2 yards (tackle by Lavonte David and Leonard Johnson)
J.D. McKissic left tackle for -2 yards (tackle by Al Woods)
D'Andre Swift left tackle for 8 yards (tackle by Devin Bush)
T.J. Yeldon left end for 9 yards (tackle by Jonathan Newsome and Mike Adams)
AJ Dillon right tackle for 9 yards (tackle by DeShon Elliott and Derrick Barnes)
P.J. Walker pass incomplete short middle intended for Robby Anderson (defended by Jordan Hicks)
C.J. Spiller up the middle for 4 yards (tackle by Sean Smith)
J.P. Losman sacked by Jordan Carstens for -5 yards
C.J. Beathard left end for -4 yards (tackle by Ugo Amadi)
D'Ernest Johnson left guard for 4 yards (tackle by Margus Hunt)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 6 yards (tackle by Kris Richard)
D'Onta Foreman right guard for 1 yard (tackle by Isaiah Buggs and Josh Paschal)
A.J. Feeley pass complete short left to L.J. Smith for 9 yards (tackle by Channing Crowder)
WAS challenged the runner broke the plane ruling, and the play was upheld.
T.J. Duckett middle for 4 yards (tackle by Warren Sapp)
C.J. Beathard pass complete deep right to Marquise Goodwin for 34 yards (tackle by Jeremy Lane)
TEN challenged the short of the line to gain ruling, and the play was upheld.
J.P. Losman pass complete to Eric Moulds for 4 yards (tackle by Sammy Knight and William Bartee)
C.J. Beathard left end for 7 yards (tackle by D.J. Reed)
D'Ernest Johnson left end for 1 yard (tackle by Cameron Heyward)
A.J. Feeley pass complete to Bryan Gilmore for 10 yards (tackle by Nate Clements)
AJ Dillon right guard for 3 yards (tackle by T.J. Watt and Joe Haden)
AJ Dillon left guard for 2 yards (tackle by Dalvin Tomlinson and Anthony Barr)
J.P. Losman pass complete short left to Roscoe Parrish for 7 yards (tackle by Deshea Townsend)
EJ Manuel pass complete deep right to Robert Woods for 25 yards (tackle by Chris Conte)
C.J. Anderson left guard for 2 yards (tackle by Clinton McDonald and Gerald McCoy)
T.J. Duckett left tackle for 3 yards (tackle by Napoleon Harris)
EJ Manuel pass complete short middle to Robert Woods for 9 yards (tackle by Mason Foster)
C.J. Spiller right guard for 5 yards (tackle by Eric Barton and Chris Gocong)
C.J. Spiller left tackle for 7 yards (tackle by Nolan Carroll)
NYG challenged the runner was in bounds ruling, and the play was upheld.
T.J. Yeldon right end for 13 yards (tackle by Kenny Vaccaro)
EJ Manuel pass complete short left to Lee Smith for 7 yards (tackle by Lavonte David)
D'Andre Swift up the middle for 4 yards (tackle by T.J. Edwards and Genard Avery)
AJ Dillon up the middle for 3 yards (tackle by Aaron Donald and Greg Gaines)
P.J. Walker pass incomplete short left intended for Terrace Marshall (defended by Cornell Armstrong)
P.J. Walker pass incomplete short right intended for Terrace Marshall (defended by Richie Grant)
J.P. Losman pass complete to Lee Evans for 6 yards (tackle by Christian Morton and Demorrio Williams)
T.J. Duckett up the middle for 11 yards (tackle by Randall Godfrey)
AJ Cole punts 39 yards out of bounds
DET challenged the pass was not tipped ruling, and the original play was overturned.
J.R. Jenkins kicks off 66 yards, returned by Troy Walters for 28 yards (tackle by Ed Reed)
J.P. Losman pass complete short left to Josh Reed for 14 yards (tackle by Eric Barton)
C.J. Beathard pass complete short left to Kendrick Bourne for 8 yards (tackle by Antoine Bethea)
DEN challenged the fumble ruling, and the play was upheld.
C.J. Spiller right tackle for no gain (tackle by Colin McCarthy)
C.J. Spiller left tackle for -3 yards (tackle by Alfonzo Dennard)
D'Onta Foreman left tackle for 39 yards (tackle by Jabrill Peppers)
JJ Nelson for 9 yards (tackle by Darryl Roberts)
EJ Manuel pass complete short left to Robert Woods for 6 yards (tackle by Damon Harrison)
AJ Dillon left tackle for 3 yards (tackle by Roquan Smith and Xavier Crawford)
A.J. Feeley pass complete to Todd Pinkston for 9 yards (tackle by Doug Evans). Penalty on Marcus Robertson: Illegal Use of Hands (Declined)
C.J. Anderson up the middle for 1 yard (tackle by Mario Williams)
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Matt Breida
A.J. McCarron pass complete short right to A.J. Green for 5 yards, touchdown
D'Onta Foreman right tackle for 1 yard (tackle by Vita Vea and Rakeem Nunez-Roches)
T.J. Duckett left end for 5 yards, touchdown
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Bryant Johnson for 2 yards (tackle by Deltha O'Neal)
J.J. Johnson left end for 4 yards (tackle by Eric Allen)
T.J. Yates pass complete short left to Lamar Miller for 1 yard (tackle by Calais Campbell)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 3 yards (tackle by Landon Johnson)
A.J. Feeley for no gain. A.J. Feeley fumbles, recovered by Travis Minor at MIA-9
J.P. Losman pass complete short right to Josh Reed for 8 yards (tackle by Eric Barton)
C.J. Ham middle for 3 yards (tackle by Tyrunn Walker)
D'Andre Swift left guard for 2 yards (tackle by Kenny Clark and De'Vondre Campbell)
A.J. Feeley pass complete to Duce Staley for 8 yards (tackle by Ryan Pickett and Dre' Bly)
J.P. Losman pass complete short middle to Anthony Thomas for 10 yards (tackle by Donnie Edwards)
AJ Dillon right tackle for 6 yards (tackle by James Lynch)
J.J. Johnson up the middle for 3 yards (tackle by Jason Ferguson)
C.J. Anderson left end for 15 yards, touchdown
C.J. Anderson up the middle for 1 yard (tackle by Marcell Dareus)
D'Onta Foreman left end for -4 yards (tackle by Briean Boddy-Calhoun and Myles Garrett)
T.J. Duckett left guard for 3 yards (tackle by John Lynch and Shelton Quarles)
AJ Dillon left end for -1 yards (tackle by Bobby Wagner and Jalen Ramsey)
C.J. Spiller up the middle for 8 yards (tackle by Ryan Mouton and Zach Diles). Penalty on Erik Pears: Unnecessary Roughness, 15 yards
AJ Dillon up the middle for 2 yards (tackle by Carl Lawson and Quinnen Williams)
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to Delanie Walker for 53 yards (tackle by Josh Wilson)
J.P. Losman sacked by Clark Haggans for -11 yards. Penalty on Robert Royal: Offensive Holding (Declined)
C.J. Spiller right tackle for 1 yard (tackle by Calvin Pace)
T.J. Yates pass complete deep left to DeAndre Hopkins for 29 yards, touchdown
T.J. Yeldon left end for 2 yards (tackle by Sam Hubbard). T.J. Yeldon fumbles (forced by Sam Hubbard), recovered by Preston Brown at CIN-11
DET challenged the loose ball recovery ruling, and the play was upheld.
AJ Dillon left guard for 2 yards (tackle by Jack Sanborn and Dominique Robinson)
J.P. Losman pass incomplete short middle intended for Lee Evans (defended by Travis Daniels)
CIN challenged the ruling, and the original play was overturned.
CAR challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
EJ Manuel pass complete short left to Chris Gragg for 6 yards (tackle by George Iloka)
T.J. Duckett left tackle for 4 yards (tackle by Jermaine Phillips)
T.J. Duckett up the middle for 1 yard (tackle by Tim Anderson and London Fletcher)
J.T. O'Sullivan sacked by Justin Tuck for 0 yards. J.T. O'Sullivan fumbles (forced by Justin Tuck), safety. Penalty on Barry Sims: Offensive Holding (Declined), Penalty on Josh Morgan: Illegal Kick
C.J. Anderson right tackle for 1 yard (tackle by Jullian Taylor and Marcell Harris)
J.J. Johnson left end for no gain (tackle by Eric Brown)
T.J. Duckett left tackle for 4 yards, touchdown
CIN challenged the runner broke the plane ruling, and the play was upheld.
C.J. Anderson up the middle for -1 yards (tackle by Jaye Howard)
J.P. Losman pass complete short left to Marshawn Lynch for no gain. Penalty on Brad Butler: Offensive Holding, 10 yards (no play)
J.P. Losman up the middle for 2 yards (tackle by Vince Wilfork)
EJ Manuel pass complete short left to Scott Chandler for 6 yards (tackle by William Gay)
D'Ernest Johnson left tackle for 7 yards (tackle by Tre Flowers and Michael Thomas)
C.J. Beathard pass complete deep right to George Kittle for 22 yards (tackle by Malcolm Jenkins)
P.J. Walker pass complete short right to Christian McCaffrey for 1 yard (tackle by Robert Alford)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Roscoe Parrish (defended by Nick Barnett)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 9 yards (tackle by Asante Samuel)
CLE challenged the runner broke the plane ruling, and the play was upheld.
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Kendrick Bourne (defended by Damion Square)
EJ Manuel pass complete short middle to Robert Woods for 6 yards (tackle by Asante Samuel)
C.J. Anderson right guard for 4 yards (tackle by Anthony Barr)
C.J. Beathard pass complete short right to Trent Taylor for 5 yards (tackle by Byron Jones)
C.J. Beathard pass complete short middle to Pierre Garcon for 8 yards (tackle by Anthony Hitchens)
EJ Manuel pass complete deep left to Robert Woods for 33 yards (tackle by William Moore). Penalty on William Moore: Unnecessary Roughness, 15 yards
D'Andre Swift right guard for 2 yards (tackle by Ogbonnia Okoronkwo and Troy Reeder)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short right intended for Arnaz Battle
B.J. Askew left tackle for 4 yards (tackle by Danny Clark)
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Isaac Bruce for 5 yards (tackle by Jason David)
D.J. Foster left end for 7 yards (tackle by Reshad Jones)
T.J. Yates pass incomplete short left intended for Jaelen Strong
NYJ challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
J.K. Dobbins right guard for 13 yards (tackle by Karl Joseph)
J.J. Arrington right guard for 1 yard (tackle by Osi Umenyiora and Antonio Pierce)
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Marshawn Lynch
ARI challenged the ruling, and the play was upheld.
C.J. Anderson left end for 18 yards (tackle by Chris Conte). C.J. Anderson fumbles (forced by Chris Conte), ball out of bounds at DEN-33. Penalty on DEN: Illegal Shift (Declined), Penalty on Chris Conte: Horse Collar Tackle, 15 yards (no play)
EJ Manuel middle for -1 yards (tackle by Sen'Derrick Marks)
D'Andre Swift left end for 8 yards (tackle by Logan Wilson)
T.J. Duckett up the middle for 1 yard (tackle by Ronde Barber)
D'Onta Foreman left tackle for 1 yard (tackle by Chris Jones). D'Onta Foreman fumbles (forced by Chris Jones), recovered by Derrick Johnson at HOU-29 and returned for 3 yards (tackle by Deshaun Watson)
B.J. Askew left tackle for no gain (tackle by Kirk Morrison and Jarrod Cooper)
T.J. Duckett up the middle for 1 yard (tackle by Jeff Posey and Terrence McGee)
D'Onta Foreman left tackle for no gain (tackle by John Cominsky and Jeff Okudah)
C.J. Anderson right end for 1 yard (tackle by Jeff Heath)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 5 yards. Penalty on Chris Chambers: Illegal Shift, 5 yards (no play)
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Aldrick Robinson (defended by Tramon Williams)
JJ Nelson right end for 56 yards, touchdown
P.J. Walker pass incomplete short right
P.J. Walker pass incomplete short right intended for Christian McCaffrey
C.J. Anderson left tackle for 7 yards (tackle by Keith Reaser)
J.P. Losman pass complete short middle to Willis McGahee for 4 yards (tackle by Richard Seymour and Mike Vrabel)
(tackle by Rosevelt Colvin and Junior Seau)
C.J. Beathard pass complete short middle to Kyle Juszczyk for 4 yards (tackle by K.J. Wright)
EJ Manuel pass complete short right to Fred Jackson for 12 yards (tackle by Manti Te'o and Donald Butler)
C.J. Beathard pass deep middle intended for Victor Bolden is intercepted by Bene Benwikere at SF-47 and returned for 21 yards
T.J. Duckett right tackle for 2 yards (tackle by Brian L. Allen)
J.P. Losman pass complete deep left to Roscoe Parrish for 21 yards
TAM challenged the kick touched ruling, and the play was upheld.
J.K. Dobbins right guard for 6 yards (tackle by Kevin Byard)
T.J. Yeldon middle for 4 yards (tackle by D'Qwell Jackson and David Parry)
T.J. Duckett right tackle for 1 yard (tackle by Ellis Wyms)
C.J. Anderson middle for 3 yards (tackle by Jourdan Lewis)
JK Scott punts 35 yards downed by Amen Ogbongbemiga
D'Onta Foreman left tackle for 5 yards (tackle by Geno Atkins and Chris Smith)
DAL challenged the ruling, and the original play was overturned.
R.J. Bowers left tackle for 3 yards (tackle by Kurt Schulz and Chris Claiborne)
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Pierre Garcon (defended by Quinton Dunbar)
SEA challenged the short of the line to gain ruling, and the original play was overturned.
J.K. Dobbins right guard for -2 yards (tackle by Al-Quadin Muhammad)
D'Andre Swift left end for -4 yards (tackle by Alex Highsmith). Penalty on T.J. Hockenson: Illegal Crackback, 6 yards (declined)
D'Onta Foreman up the middle for -2 yards. D'Onta Foreman fumbles (forced by Alex Highsmith), recovered by Stephen Sullivan at PIT-4
T.J. Yeldon right end for 45 yards (tackle by Marcus Gilchrist)
D'Onta Foreman right tackle for 4 yards (tackle by Eli Ankou)
A.J. McCarron pass incomplete short left intended for A.J. Green. Penalty on Tramaine Brock: Illegal Use of Hands, 3 yards (no play)
C.J. Spiller left tackle for 1 yard (tackle by Dannell Ellerbe and Koa Misi)
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Josh Morgan for 16 yards (tackle by Terrell Thomas)
J.D. McKissic right guard for 3 yards (tackle by Foyesade Oluokun and Isaiah Oliver)
(tackle by Terry McDaniel)
J.R. Jenkins kicks off 66 yards, returned by Andra Davis for 20 yards (tackle by J.R. Johnson)
J.D. McKissic up the middle for 4 yards (tackle by Israel Mukuamu and Donovan Wilson)
J.D. McKissic up the middle for 9 yards (tackle by Jordan Hicks)
A.J. Feeley pass complete to Marty Booker for 6 yards (tackle by Samari Rolle). Penalty on Lamar Gordon: Illegal Motion, 5 yards (no play)
JK Scott punts 44 yards, fair catch by Mike Hughes at MIN-23
J.R. Redmond up the middle for no gain (tackle by John Mobley)
EJ Manuel pass complete deep middle to Robert Woods for 20 yards (tackle by Winston Guy)
J.R. Redmond right tackle for 6 yards (tackle by John Holecek and Keith Newman)
D.J. Moore left end for 8 yards (tackle by Ryan Smith)
T.J. Duckett right tackle for 1 yard (tackle by Donnie Spragan and Kelly Herndon)
J.D. McKissic right guard for 7 yards (tackle by Kevin Johnson)
JK Scott punts 58 yards, returned by Greg Stroman for 9 yards (tackle by Marquez Valdes-Scantling)
T.J. Yates pass complete short middle to Nate Washington for 5 yards (tackle by Darius Butler)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 3 yards (tackle by Ty Law)
C.J. Anderson middle for 4 yards, touchdown
EJ Manuel pass complete short middle to Fred Jackson for 9 yards (tackle by Kyle Wilson)
AJ Dillon right end for -1 yards (tackle by Justin Jones)
C.J. Beathard left end for 5 yards (tackle by Malcolm Jenkins)
D'Andre Swift left tackle for no gain (tackle by Artie Burns)
D'Andre Swift left tackle for 4 yards (tackle by Harrison Phillips and Eric Kendricks)
T.J. Duckett right tackle for no gain (tackle by Alfonso Boone)
C.J. Beathard pass complete deep right to George Kittle for 41 yards (tackle by Shaquill Griffin)
J.J. Arrington right end for -10 yards (tackle by Andre Carter)
T.J. Duckett up the middle for 4 yards (tackle by Karlos Dansby)
J.P. Losman pass complete deep left to Lee Evans for 37 yards (tackle by Andre' Goodman)
JK Scott punts 63 yards downed by Will Redmond
C.J. Anderson left tackle for -1 yards (tackle by Domata Peko)
T.J. Yeldon middle for -5 yards (tackle by Chris Smith). T.J. Yeldon fumbles (forced by Chris Smith), recovered by Shawn Williams at CIN-25 (tackle by Tyler Shatley)
B.J. Finney aborted snap, recovered by Devlin Hodges at NYJ-46 (tackle by Henry Anderson)
J.P. Losman for 2 yards (tackle by Travis Daniels)
J.P. Losman pass complete short middle to Peerless Price for 6 yards (tackle by Nick Harper)
C.J. Spiller up the middle for 8 yards (tackle by Chandler Jones and Brandon Spikes)
J.P. Losman pass complete short right to Peerless Price for 7 yards (tackle by Quentin Jammer)
EJ Manuel left tackle for 5 yards (tackle by James Ihedigbo)
AJ Cole punts 58 yards, returned by Montrell Washington for 9 yards (tackle by Darien Butler and Luke Masterson)
C.J. Spiller right guard for 2 yards (tackle by Lance Laury)
T.J. Duckett left tackle for -1 yards (tackle by Barrett Ruud)
J.J. Johnson left end for 4 yards (tackle by Chris Carter)
A.J. Feeley pass complete to Marty Booker for 7 yards (tackle by Lewis Sanders)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Tatum Bell for 8 yards (tackle by E.J. Henderson)
D'Onta Foreman up the middle for -1 yards (tackle by D.J. Jones)
T.J. Yeldon middle for 5 yards (tackle by Josh McNary and D'Qwell Jackson)
C.J. Anderson right tackle for 3 yards (tackle by Cassius Marsh and Jordan Hicks)
A.J. Feeley pass incomplete short right intended for Brian Westbrook. Penalty on Todd Herremans: Offensive Holding, 10 yards (no play)
J.P. Losman pass complete short middle to Robert Royal for 9 yards (tackle by Marquand Manuel and Nick Collins)
C.J. Anderson middle for -1 yards (tackle by Martrell Spaight)
C.J. Prosise up the middle for 1 yard (tackle by Vonn Bell and Malcom Brown)
J.P. Losman pass complete to Eric Moulds for 4 yards (tackle by Demorrio Williams)
J.J. Arrington left end for -1 yards (tackle by James Hall)
J.P. Losman pass complete to Jonathan Smith for 6 yards (tackle by DeAngelo Hall)
A.J. Feeley pass complete to Freddie Mitchell for 7 yards (tackle by Ifeanyi Ohalete)
J.R. Redmond up the middle for 5 yards (tackle by Dwight Hollier and Josh Williams)
T.J. Yeldon middle for 3 yards (tackle by Jake Ryan)
C.J. Anderson middle for 11 yards (tackle by Ron Parker)
T.J. Yeldon right end for 2 yards (tackle by Danielle Hunter)
A.J. McCarron pass complete short middle to Giovani Bernard for 11 yards (tackle by Brandon Boykin and Lawrence Timmons)
C.J. Prosise left end for 1 yard (tackle by Nick Williams and Jahlani Tavai)
C.J. Spiller up the middle for 10 yards (tackle by James Ihedigbo)
C.J. Spiller up the middle for 9 yards (tackle by Eric Berry and Justin Houston)
KAN challenged the fumble ruling, and the play was upheld.
C.J. Beathard pass complete short left to Trent Taylor for 7 yards (tackle by Dexter McDougle)
J.P. Losman right guard for no gain (tackle by Marcus Stroud)
EJ Manuel pass incomplete deep left intended for T.J. Graham. Penalty on Muhammad Wilkerson: Defensive Offside, 5 yards (no play)
J.K. Dobbins left guard for 4 yards (tackle by Grady Jarrett)
B.J. Sander punts 28 yards, fair catch by Brian Westbrook
AJ Cole punts 60 yards, returned by DeAndre Carter for 23 yards (tackle by Trent Sieg)
J.P. Losman pass complete short right to Lee Evans for 6 yards (tackle by Kerry Rhodes)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 10 yards (tackle by Jeff Posey). Penalty on Kevin Thomas: Illegal Contact (Declined)
D'Andre Swift right tackle for 4 yards (tackle by Harrison Smith)
C.J. Anderson right guard for 8 yards (tackle by Jerrell Freeman)
C.J. Anderson right guard for 5 yards (tackle by B.J. Hill and Ray-Ray Armstrong)
AJ Dillon up the middle for no gain (tackle by Armon Watts and Trevis Gipson)
CHI challenged the too many players on field ruling, and the play was upheld.
J.P. Losman pass complete short right to Lee Evans for 9 yards (tackle by Asante Samuel)
MIA challenged the ruling, and the play was upheld.
AJ Dillon right tackle for 8 yards (tackle by Will Harris)
D'Onta Foreman up the middle for 2 yards (tackle by Jalen Dalton)
P.J. Pope right tackle for 3 yards (tackle by Damione Lewis)
T.J. Duckett up the middle for no gain (tackle by Greg Spires)
T.J. Duckett right end for 3 yards (tackle by Bernard Whittington)
C.J. Spiller left guard for 5 yards (tackle by Alfonzo Dennard)
D'Andre Swift up the middle for 9 yards (tackle by Andrew Wingard)
T.J. Yeldon right guard for 6 yards (tackle by Jeff Heath and Leighton Vander Esch)
AJ Dillon right guard for -1 yards (tackle by Vonn Bell)
D'Onta Foreman left end for 8 yards (tackle by Robert Rochell)
EJ Manuel pass incomplete deep right intended for Chris Hogan
T.J. Yeldon right tackle for 5 yards (tackle by Jaylon Smith)
T.J. Yates pass incomplete
J.P. Losman pass complete to Willis McGahee for 5 yards (tackle by Mike Vrabel)
T.J. Yeldon up the middle for 6 yards (tackle by Derrick Nnadi)
J.D. McKissic up the middle for 2 yards, touchdown
J.P. Losman sacked by Kerry Rhodes for -8 yards. J.P. Losman fumbles (forced by Kerry Rhodes), recovered by Jonathan Vilma at NYJ-44 and returned for 12 yards
C.J. Anderson middle for 39 yards, touchdown
D'Andre Swift left tackle for 50 yards (tackle by Darius Slay)
C.J. Spiller left guard for -4 yards (tackle by Olivier Vernon)
T.J. Yeldon middle for 1 yard (tackle by Da'Norris Searcy). Penalty on Jurrell Casey: Taunting, 15 yards
IND challenged the fumble ruling, and the original play was overturned.
J.P. Losman pass complete to Lee Evans for 19 yards (tackle by Dexter McCleon)
AJ Dillon right guard for 9 yards (tackle by Eddie Jackson and DeAndre Houston-Carson)
D'Andre Swift right end for 1 yard (tackle by Jordan Davis)
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Richie James
J.J. Johnson right guard for 4 yards (tackle by Marvin Jones)
C.J. Anderson right guard for 6 yards (tackle by Bradley McDougald)
A.J. Feeley pass complete to Marty Booker for 5 yards (tackle by Asante Samuel)
P.J. Walker pass complete short middle to Alex Erickson for 13 yards (tackle by Nik Needham and Eric Rowe)
D'Onta Foreman up the middle for 3 yards (tackle by Antoine Winfield)
A.J. McCarron pass complete short middle to Giovani Bernard for 8 yards (tackle by Will Allen)
AJ Dillon up the middle for 4 yards (tackle by Anthony Walker and Jeremiah Owusu-Koramoah)
C.J. Spiller left end for 6 yards (tackle by Jim Leonhard)
D'Onta Foreman right tackle for 3 yards (tackle by Rashaan Melvin)
EJ Manuel left end for 3 yards (tackle by Jimmy Wilson)
T.J. Yeldon right tackle for 9 yards (tackle by Randy Gregory)
C.J. Anderson up the middle for 3 yards (tackle by Dontari Poe)
J.P. Losman pass complete short right to Andre' Davis for 5 yards (tackle by Rashean Mathis)
C.J. Spiller up the middle for no gain (tackle by Karlos Dansby)
J.J. Johnson right guard for no gain (tackle by Glenn Cadrez and Eric Brown)
C.J. Prosise right tackle for 8 yards (tackle by Budda Baker)
T.J. Duckett up the middle for 2 yards (tackle by Akin Ayodele and Mike Peterson)
J.P. Losman pass complete short right to Peerless Price for 2 yards (tackle by Deshea Townsend)
D'Onta Foreman right guard for 2 yards (tackle by Tavon Wilson and Sheldon Day)
D'Andre Swift left end for 1 yard (tackle by Eddie Yarbrough and Todd Davis)
D'Andre Swift up the middle for no gain (tackle by Preston Smith)
J.R. Redmond up the middle for 4 yards (tackle by Ellis Johnson)
C.J. Anderson middle for 5 yards (tackle by Bennie Logan)
D'Onta Foreman up the middle for 4 yards (tackle by Devin Bush and Larry Ogunjobi)
C.J. Anderson left tackle for -1 yards (tackle by Zach Kerr)
(tackle by Rod Woodson)
J.J. Taylor up the middle for 3 yards (tackle by Mack Wilson)
EJ Manuel sacked by Trey Flowers for -2 yards
D.J. Moore left end for 3 yards (tackle by Anthony Brown)
T.J. Duckett left tackle for 1 yard (tackle by Willie Whitehead)
J.J. Arrington left guard for -4 yards (tackle by LeRoy Hill)
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Delanie Walker for 8 yards (tackle by Brandon Meriweather)
EJ Manuel pass incomplete short middle intended for Steve Johnson. Penalty on NYJ: Defensive Holding (Offsetting), Penalty on BUF: Taunting (Offsetting) (no play)
AJ Dillon left tackle for 7 yards (tackle by Carlos Dunlap and Jamal Adams)
J.K. Dobbins left tackle for 3 yards (tackle by Perrion Winfrey)
EJ Manuel pass complete deep right to Marquise Goodwin for 17 yards (tackle by Ike Taylor). Penalty on Erik Pears: Illegal Use of Hands (Offsetting), Penalty on Ike Taylor: Defensive Holding (Offsetting) (no play)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Steve Johnson (defended by Charles Godfrey)
J.K. Dobbins left guard for 3 yards (tackle by Mark Robinson)
NYG challenged the ruling, and the original play was overturned.
J.P. Losman pass complete short right to Lee Evans for 5 yards (tackle by Yeremiah Bell)
AJ Dillon up the middle for 5 yards (tackle by Benito Jones)
T.J. Duckett up the middle for 21 yards (tackle by Jermaine Phillips)
J.J. Johnson right end for 1 yard (tackle by Jeff Burris)
A.J. Feeley pass complete short right to L.J. Smith for 4 yards (tackle by Jason Allen)
T.J. Duckett right end for 2 yards (tackle by Elvis Dumervil). Penalty on Tim Crowder: Defensive Offside, 5 yards (no play)
C.J. Spiller right end for 3 yards (tackle by Alfonzo Dennard)
D'Onta Foreman left guard for 4 yards (tackle by Timmy Horne and Rashaan Evans)
HOU challenged the too many players on field ruling, and the play was upheld.
A.J. Feeley pass complete short left to Greg Lewis for 5 yards (tackle by Allen Rossum)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Randy McMichael (defended by Nate Webster)
J.J. Johnson up the middle for 4 yards (tackle by Jason Ferguson)
C.J. Spiller right guard for 5 yards (tackle by Luke Kuechly)
J.J. Johnson left guard for 2 yards (tackle by Richard Harvey and Greg Biekert)
C.J. Anderson left guard for 8 yards (tackle by Benardrick McKinney)
J.J. Arrington left tackle for 4 yards (tackle by Reggie Torbor)
(tackle by Sam Garnes)
, touchdown
(tackle by Ade Jimoh)
C.J. Beathard pass complete deep left to Pierre Garcon for 20 yards (tackle by Antoine Bethea)
J.D. McKissic right end for 2 yards (tackle by Leonard Williams and B.J. Hill)
D'Onta Foreman right end for 12 yards (tackle by Curtis Riley). Penalty on Jeff Allen: Offensive Holding, 10 yards (no play)
C.J. Spiller up the middle for 9 yards (tackle by Jason Trusnik and Louis Delmas)
C.J. Anderson right end for 1 yard, touchdown. Penalty on OAK: Defensive 12 On-field (Declined)
EJ Manuel pass complete short left to Robert Woods for -2 yards (tackle by Paul Posluszny)
C.J. Anderson up the middle for 9 yards (tackle by Greg Mabin and Fred Warner)
C.J. Beathard pass complete short left to Kendrick Bourne for 2 yards (tackle by Jalen Mills)
D'Onta Foreman up the middle for 5 yards (tackle by Davon Godchaux and Ja'Whaun Bentley)
J.R. Redmond left tackle for 1 yard (tackle by Keith Newman and Ted Washington)
C.J. Anderson middle for 8 yards (tackle by Benson Mayowa and Jaylon Smith)
to Emmanuel Sanders for 36 yards (tackle by Bryce Hall). Penalty on Bryce Hall: Defensive Pass Interference, 15 yards (offset) . Penalty on Mitch Morse: Offensive Holding, 10 yards (offset) (no play)
A.J. Feeley sacked by Antonio Cochran for -1 yards. A.J. Feeley fumbles (forced by Antonio Cochran), recovered by Chad Brown at MIA-30 and returned for 15 yards (tackle by Travis Minor)
J.P. Losman pass incomplete. Penalty on Mike Gandy: Offensive Holding (Declined)
A.J. Feeley pass complete short right to Brian Westbrook for 5 yards (tackle by Lofa Tatupu)
EJ Manuel pass complete short middle to Fred Jackson for 14 yards (tackle by Adam Hayward)
A.J. Feeley pass complete to Sammy Morris for 15 yards (tackle by Troy Brown)
C.J. Beathard pass complete short right to Kendrick Bourne for 14 yards (tackle by Tramon Williams)
J.K. Dobbins left tackle for 12 yards (tackle by Robert Spillane)
D'Ernest Johnson right guard for 5 yards (tackle by Shelby Harris)
AJ Dillon up the middle for 12 yards (tackle by Budda Baker)
T.J. Duckett right guard for 3 yards (tackle by Norman Hand and Carlos Emmons)
T.J. Yates pass complete short left to DeAndre Hopkins for 7 yards (tackle by Dontae Johnson)
D'Andre Swift right guard for 7 yards (tackle by Jordan Whitehead)
J.J. Johnson right tackle for no gain (tackle by Keith Traylor)
C.J. Anderson up the middle for 2 yards (tackle by London Fletcher)
NYG challenged the kick touched ruling, and the original play was overturned.
A.J. Feeley pass incomplete short middle intended for Brian Westbrook
J.P. Losman sacked by Luis Castillo for -2 yards. J.P. Losman fumbles (forced by Luis Castillo), ball out of bounds at BUF-22
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Carlos Hyde. Penalty on Michael Bennett: Defensive Offside, 5 yards (no play)
C.J. Spiller right tackle for 9 yards (tackle by Steve Gregory)
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Isaac Bruce for 13 yards (tackle by Ernie Sims)
P.J. Walker pass complete short left to Robby Anderson for 9 yards (tackle by Fabian Moreau)
T.J. Yeldon right tackle for -2 yards (tackle by David Parry)
C.J. Beathard pass complete short right to Kendrick Bourne for 14 yards (tackle by Quandre Diggs)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Dorsey Levens (defended by Grant Wistrom)
A.J. Cole punts 44 yards, fair catch by Braxton Berrios at NYJ-15
J.R. Jenkins kicks off 57 yards, returned by Brandon Bennett for 45 yards (tackle by Alvin Porter)
JK Scott punts 51 yards, returned by Hunter Renfrow for 4 yards (tackle by Drue Tranquill)
A.J. McCarron pass complete deep left to Mohamed Sanu for 23 yards (tackle by Mike Mitchell and William Gay)
J.P. Losman pass incomplete short middle intended for Justin Jenkins (defended by Randy Moss)
J.J. Johnson left end for 3 yards (tackle by Mark Thomas)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 8 yards (tackle by Samari Rolle)
. Pat McAfee fumbles, recovered by Pat McAfee at IND-20. Penalty on Andy Studebaker: Ineligible Downfield Kick, 5 yards (no play)
D'Onta Foreman left guard for 6 yards (tackle by Derrick Johnson)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 6 yards (tackle by Peter Sirmon)
D'Ernest Johnson left guard for 1 yard (tackle by Anthony Walker and Rock Ya-Sin)
J.J. Johnson left guard for 9 yards (tackle by Tyrone Braxton and Eric Brown)
J.P. Losman pass complete to Willis McGahee for 10 yards (tackle by Marcus Coleman)
J.R. Redmond left tackle for no gain (tackle by Jason Taylor). Penalty on Lorenzo Bromell: Unsportsmanlike Conduct, 15 yards
A.J. Feeley pass incomplete short right intended for L.J. Smith
C.J. Beathard pass complete short right to Tevin Coleman for no gain (tackle by Budda Baker)
challenged the first down ruling, and the original play was overturned.
JK Scott punts 35 yards, fair catch by Micah Hyde at BUF-6
IND challenged the runner was out of bounds ruling, and the original play was overturned.
EJ Manuel left end for 14 yards (tackle by Tashaun Gipson)
J.J. Arrington right tackle for 23 yards (tackle by O.J. Atogwe)
C.J. Spiller left end for -2 yards (tackle by Koa Misi)
C.J. Spiller right guard for 4 yards (tackle by Charles Johnson and Jon Beason)
C.J. Spiller right tackle for 36 yards, touchdown
CLE challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
49ers won the coin toss and deferred, Dolphins to receive the opening kickoff.
T.J. Yeldon up the middle for 6 yards (tackle by Rashaan Evans)
AJ Dillon up the middle for 3 yards (tackle by Reggie Ragland and Jamie Collins)
A.J. Feeley sacked by Tony Dixon for -8 yards
C.J. Spiller right tackle for 1 yard (tackle by Tony McDaniel)
T.J. Yates pass complete short left to Courtney Roby for 11 yards (tackle by Crezdon Butler)
D'Andre Swift up the middle for 18 yards (tackle by Marcus Epps)
C.J. Beathard sacked by Markus Golden for -8 yards
JJ Jones right end for no gain (tackle by Matt Milano)
J.R. Redmond right guard for no gain (tackle by Shawn Price)
D'Andre Swift right end for 7 yards (tackle by Chauncey Gardner-Johnson)
T.J. Duckett left guard for 6 yards (tackle by Ronde Barber and John Lynch)
J.K. Dobbins right tackle for 2 yards (tackle by Karl Joseph and Malcolm Smith)
J.K. Dobbins up the middle for no gain (tackle by James Smith-Williams)
D'Onta Foreman right tackle for 2 yards (tackle by Joe Tryon-Shoyinka)
(tackle by Ricky Jean-Francois)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Sean McHugh for 9 yards (tackle by Antoine Winfield)
GNB challenged the fumble ruling, and the original play was overturned.
A.J. Feeley pass complete short middle to Steven Jackson for 11 yards (tackle by Donte Whitner)
T.J. Yates pass incomplete short middle intended for Owen Daniels
HOU challenged the short of the line to gain ruling, and the play was upheld.
C.J. Anderson left tackle for 10 yards (tackle by Terrance Smith)
J.P. Losman for 1 yard (tackle by Shelton Quarles)
J.K. Dobbins left guard for 5 yards (tackle by Robert Spillane)
J.T. O'Sullivan sacked by Dave Tollefson and Fred Robbins for -3 yards
AJ Dillon right tackle for 2 yards (tackle by Davon Godchaux)
J.P. Losman pass complete to Lee Evans for 56 yards, touchdown
A.J. Feeley pass incomplete intended for Dorsey Levens. Penalty on Anton Palepoi: Roughing the Passer, 6 yards (no play)
T.J. Duckett right guard for 1 yard (tackle by Nate Clements and Manny Lawson)
J.P. Losman pass complete short right to Brad Cieslak for 5 yards (tackle by Nick Greisen)
J.D. McKissic right tackle for 1 yard (tackle by Reggie Ragland)
C.J. Anderson middle for 10 yards (tackle by D.J. Hayden)
T.J. Conley punts 48 yards, returned by Dez Bryant for 12 yards (tackle by Isaiah Trufant)
B.J. Sander punts 41 yards, returned by Mewelde Moore for 5 yards (tackle by Marviel Underwood)
C.J. Spiller up the middle for 4 yards (tackle by Will Witherspoon and Zach Brown)
T.J. Duckett up the middle for 6 yards (tackle by Derrick Brooks)
P.J. Walker pass complete short right to Christian McCaffrey for 2 yards (tackle by Robert Alford)
C.J. Spiller up the middle for 3 yards (tackle by Tim Dobbins and Jared Crick)
J.D. McKissic left end for 2 yards (tackle by D.J. Reed)
J.P. Losman pass complete short right to Marshawn Lynch for 6 yards (tackle by David Harris)
J.J. Taylor up the middle for 3 yards (tackle by Joe Jackson and Grant Delpit)
D'Onta Foreman left end for 12 yards (tackle by Kameron Cline and Darius Leonard). Penalty on Grover Stewart: Defensive Holding, 5 yards
J.P. Losman pass incomplete short middle intended for Robert Royal
BAL challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
C.J. Anderson up the middle for 4 yards (tackle by Chris Owens)
D'Onta Foreman left guard for 1 yard (tackle by Desmond King and Terrence Brooks)
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Daimon Shelton
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 8 yards (tackle by Jason David and Rob Morris)
JJ Nelson right end for 7 yards (tackle by Bashaud Breeland)
D'Ernest Johnson left end for 9 yards (tackle by Devin McCourty)
T.J. Yates pass incomplete short right intended for Kevin Walter
J.D. McKissic left end for 2 yards (tackle by Evander Hood)
C.J. Anderson right end for 26 yards (tackle by Louis Delmas)
JK Scott punts 38 yards, fair catch by Skyy Moore at KC-29
EJ Manuel pass complete short middle to Steve Johnson for 5 yards (tackle by Robert McClain and Thomas DeCoud)
AJ Dillon up the middle for 1 yard (tackle by B.J. Hill)
C.J. Anderson left guard for 4 yards (tackle by Keanu Neal)
D'Onta Foreman up the middle for 6 yards (tackle by Vonn Bell)
J.T. O'Sullivan sacked by Bertrand Berry for -7 yards. J.T. O'Sullivan fumbles (forced by Bertrand Berry), recovered by Antonio Smith at ARI-21 and returned for 16 yards (tackle by Vernon Davis)
A.J. Feeley sacked by Derek Smith for -8 yards
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Jamal Agnew
J.P. Losman pass complete short left to Roscoe Parrish for 3 yards (tackle by Deshea Townsend)
IND challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
T.J. Duckett left end for 7 yards (tackle by Ed Hartwell)
P.J. Walker sacked by Jalen Ramsey for -9 yards
AJ Cole punts 54 yards, returned by Cedrick Wilson for 14 yards (tackle by Marquel Lee)
C.J. Anderson right tackle for no gain (tackle by Kavell Conner and Sean Lissemore)
JK Scott punts 36 yards out of bounds
A.J. Feeley pass complete to Doug Easlick for 4 yards (tackle by Lance Schulters)
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to Arnaz Battle for 14 yards (tackle by Deon Grant)
C.J. Spiller up the middle for no gain (tackle by Glenn Dorsey)
J.K. Dobbins left tackle for 7 yards (tackle by Arthur Maulet)
J.P. Losman pass complete short right to Anthony Thomas for 6 yards (tackle by Clint Ingram)
C.J. Anderson right end for 6 yards (tackle by Cordrea Tankersley and Lawrence Timmons)
T.J. Duckett left end for -2 yards (tackle by Brian Urlacher)
EJ Manuel pass complete deep middle to Steve Johnson for 33 yards (tackle by Mark Barron)
A.J. Feeley pass complete deep middle to Greg Lewis for 18 yards, touchdown
OAK challenged the first down ruling, and the play was upheld.
A.J. McCarron pass complete short left to Duke Johnson for 14 yards (tackle by Kevin Byard and Tye Smith)
C.J. Spiller right end for 3 yards (tackle by Chris Harris)
EJ Manuel pass complete short right to Frank Summers for 4 yards (tackle by Ryan Mundy)
ATL challenged the short of the line to gain ruling, and the original play was overturned.
(tackle by Wayne Martin)
D'Onta Foreman right tackle for no gain (tackle by Devin Bush)
C.J. Anderson right guard for 1 yard (tackle by Danny Shelton and Randy Starks)
D'Onta Foreman right tackle for -1 yards (tackle by Jimmie Ward). Penalty on Dillon Radunz: Chop Block, 12 yards (accepted) (no play)
EJ Manuel pass incomplete deep left intended for Robert Woods (defended by Alfonzo Dennard)
STL challenged the touchback ruling, and the original play was overturned.
J.T. O'Sullivan sacked by Justin Tuck for -8 yards. J.T. O'Sullivan fumbles (forced by Justin Tuck), recovered by Adam Snyder at SFO-26
IND challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
T.J. Conley punts 42 yards, returned by Eddie Royal for 7 yards (tackle by Nick Bellore)
A.J. Cole punts 40 yards, fair catch by Desmond King at LAC-10
AJ Dillon left guard for 6 yards (tackle by Jack Crawford)
J.D. McKissic left guard for 8 yards (tackle by Derwin James)
AJ Dillon right tackle for 1 yard (tackle by Matt Judon)
T.J. Yeldon middle for 2 yards (tackle by Olivier Vernon)
C.J. Anderson right end for -1 yards (tackle by Justin Houston)
C.J. Beathard pass complete short right to Carlos Hyde for 6 yards (tackle by Malcolm Jenkins)
A.J. Feeley pass complete to Derrius Thompson for 21 yards, touchdown
T.J. Yates pass complete short left to Garrett Graham for 20 yards (tackle by Jo-Lonn Dunbar and James Laurinaitis). Penalty on STL: Roughing the Passer, 15 yards
(tackle by Derrick Hoskins and Chester McGlockton)
J.J. Arrington up the middle for no gain (tackle by Marques Douglas)
J.P. Losman pass incomplete deep right intended for Josh Reed
J.P. Losman pass complete short right to Josh Reed for 18 yards (tackle by Cortland Finnegan)
C.J. Anderson middle for 1 yard (tackle by Grover Stewart and T.J. Green)
J.P. Losman sacked by Jared Allen for -6 yards
C.J. Spiller right tackle for 3 yards (tackle by Brooks Reed and Jared Crick)
BUF challenged the short of the line to gain ruling, and the original play was overturned.
A.J. Feeley pass complete to Derrius Thompson for 5 yards (tackle by London Fletcher)
A.J. Feeley sacked by Will Allen for -7 yards. A.J. Feeley fumbles (forced by Will Allen), recovered by Vonnie Holliday at MIA-30. Penalty on Will Allen: Defensive Offside, 5 yards (no play)
J.P. Losman pass complete to Josh Reed for 6 yards (tackle by C.C. Brown)
D'Andre Swift up the middle for 16 yards (tackle by James Bradberry)
(tackle by Terry Taylor)
D'Onta Foreman up the middle for 1 yard (tackle by Devin White and Lavonte David)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Marty Booker (defended by Ronnie Heard)
ATL challenged the ruling, and the original play was overturned.
JK Scott punts 48 yards, fair catch by Tavon Austin at DAL-10
J.P. Losman pass incomplete intended for Roscoe Parrish (defended by Manuel Wright)
C.J. Beathard sacked by Devon Kennard for -6 yards
T.J. Yeldon middle for no gain (tackle by Jabaal Sheard)
B.J. Askew right guard for no gain (tackle by Jay Williams and Reggie Howard)
C.J. Spiller up the middle for 1 yard (tackle by Al Afalava and Tim Shaw)
(tackle by Khari Samuel)
C.J. Beathard pass complete short left to Kendrick Bourne for 3 yards (tackle by Jamal Adams)
T.J. Yeldon up the middle for 1 yard (tackle by Malcom Brown)
T.J. Duckett left tackle for 5 yards (tackle by Ed Hartwell)
A.J. Feeley pass complete to Vick King for 8 yards (tackle by Jeff Posey)
C.J. Anderson left tackle for 2 yards (tackle by Darqueze Dennard)
A.J. Feeley pass complete short left to Reggie Brown for 11 yards (tackle by Ellis Hobbs)
J.P. Losman left end for 1 yard (tackle by Antwan Peek)
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Peerless Price (defended by Rodney Harrison)
A.J. Feeley pass incomplete short right intended for Brandon Gibson (defended by Carlos Rogers)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short right intended for Calvin Johnson (defended by Marcus McCauley)
C.J. Anderson middle for 4 yards (tackle by Dominique Easley)
J.P. Losman pass incomplete deep left intended for Lee Evans
C.J. Anderson up the middle for -4 yards (tackle by L.J. Fort)
J.K. Dobbins up the middle for 44 yards (tackle by Minkah Fitzpatrick)
B.J. Sander punts 50 yards, muffed catch by Rashied Davis, recovered by Rashied Davis and returned for no gain
A.J. Cole punts 42 yards, fair catch by Kalif Raymond at TEN-9
A.J. McCarron up the middle for 13 yards (tackle by Jayon Brown)
(tackle by Ted Johnson)
49ers won the coin toss and deferred, Lions to receive the opening kickoff.
P.J. Walker pass incomplete short left intended for Ian Thomas
SFO challenged the kick touched ruling, and the play was upheld.
A.J. Feeley pass incomplete (defended by Kevin Kaesviharn). Penalty on Chris Chambers: Illegal Motion (Declined)
T.J. Yeldon right guard for 2 yards (tackle by Major Wright and Danny Lansanah)
J.K. Dobbins right end for 4 yards (tackle by T.J. Watt and Robert Spillane)
AJ Cole punts 46 yards, fair catch by Damiere Byrd at NE-25
KAN challenged the runner was not down by contact ruling, and the original play was overturned.
J.R. Redmond left guard for 1 yard (tackle by Brian Walker and Kenny Mixon)
AJ Dillon up the middle for 5 yards (tackle by Michael Danna and L'Jarius Sneed)
J.P. Losman pass complete to Shaud Williams for 13 yards (tackle by Jason Taylor)
EJ Manuel left tackle for 1 yard (tackle by Louis Delmas)
C.J. Spiller middle for 1 yard (tackle by Justin Ellis and Khalil Mack)
A.J. Feeley left tackle for 6 yards (tackle by Scott Shanle). Penalty on Junior Galette: Illegal Use of Hands, 2 yards
J.P. Losman up the middle for 2 yards (tackle by Brentson Buckner)
C.J. Spiller for 10 yards. Penalty on Eric Wood: Offensive Holding, 10 yards (no play)
EJ Manuel pass complete short middle to Scott Chandler for 8 yards (tackle by Paul Worrilow)
T.J. Duckett right tackle for 2 yards (tackle by Chris Draft and Julius Peppers)
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Sammy Watkins
T.J. Yeldon right guard for 13 yards (tackle by Adrian Amos). Penalty on Kelvin Beachum: Unnecessary Roughness, 15 yards
EJ Manuel pass incomplete deep right intended for Scott Chandler
AJ Dillon up the middle for 4 yards (tackle by Michael Dogbe)
T.J. Duckett up the middle for 6 yards (tackle by Bradie James)
T.J. Duckett left guard for 4 yards (tackle by Keith Brooking)
A.J. Feeley pass complete short middle to Jason Avant for 14 yards (tackle by Lawyer Milloy)
T.J. Conley punts 38 yards, returned by Cecil Shorts for 6 yards (tackle by Jeff Cumberland)
J.J. Arrington middle for 17 yards (tackle by Ben Emanuel). Penalty on Nick Leckey: Offensive Holding, 10 yards (no play)
C.J. Anderson left guard for no gain (tackle by Charles Tapper)
C.J. Beathard pass complete deep middle to Brandon Aiyuk for 26 yards (tackle by Jaylon Smith and Joe Thomas)
AJ Dillon left tackle for no gain (tackle by Andrew Brown)
T.J. Duckett right guard for 1 yard, touchdown
AJ Cole punts 46 yards out of bounds
J.K. Dobbins left end for 5 yards (tackle by William Compton and Jeffery Simmons)
D'Onta Foreman left guard for 2 yards (tackle by Lawrence Guy)
J.P. Losman pass complete to Josh Reed for 28 yards (tackle by Sammy Knight)
P.J. Walker pass complete short left to Ameer Abdullah for 3 yards (tackle by Jordan Hicks)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Marquise Goodwin (defended by Freddie Bishop)
D'Andre Swift up the middle for 4 yards (tackle by Brandon Stephens and Chris Board)
J.P. Losman pass complete short right to Marshawn Lynch for 7 yards (tackle by Landon Johnson)
A.J. McCarron sacked by Ahmad Brooks for 0 yards
C.J. Anderson right tackle for 22 yards (tackle by Miles Burris)
D'Ernest Johnson up the middle for 3 yards (tackle by Kyle Van Noy)
J.P. Losman right tackle for 13 yards (tackle by Deltha O'Neal)
T.J. Duckett middle for 9 yards (tackle by Alshermond Singleton and Shelton Quarles)
J.P. Losman sacked by Randy Starks and Reggie Torbor for -9 yards
J.T. O'Sullivan pass incomplete deep right intended for Roy E. Williams is intercepted by Dwight Smith at MIN-3
A.J. McCarron pass incomplete deep left intended for A.J. Green. Penalty on Will Allen: Defensive Pass Interference, 22 yards (no play)
JK Scott punts 50 yards, fair catch by Diontae Spencer at DEN-18
A.J. McCarron sacked by Eric Reid for -3 yards
D'Onta Foreman left guard for -1 yards (tackle by George Iloka). Penalty on Braxton Miller: Unnecessary Roughness, 8 yards
P.J. Walker sacked by Christian Wilkins for -8 yards
P.J. Walker pass complete short right to Laviska Shenault for 13 yards (tackle by DeAngelo Malone)
T.J. Yates sacked by Calais Campbell for -8 yards
J.D. McKissic left end for 1 yard (tackle by Deone Bucannon)
NYG challenged the illegal forward pass ruling, and the play was upheld.
J.P. Losman pass incomplete deep middle intended for Josh Reed is intercepted by Randall Gay at BUF-48 and returned for 21 yards (tackle by Langston Walker). Penalty on Langston Walker: Unnecessary Roughness, 14 yards
J.P. Losman pass incomplete intended for Eric Moulds (defended by Antwan Peek)
C.J. Spiller up the middle for -1 yards (tackle by Joe Vellano and Tommy Kelly)
D'Andre Swift up the middle for no gain (tackle by Shaquil Barrett and Ndamukong Suh)
C.J. Spiller right tackle for 11 yards (tackle by Kyle Fuller and Ryan Mundy)
C.J. Spiller left end for -3 yards (tackle by LaRoy Reynolds and Brian Poole)
EJ Manuel pass complete short middle to Fred Jackson for 14 yards (tackle by Thomas Davis)
JK Scott punts 47 yards, fair catch by Jalen Reagor at PHI-31
D'Onta Foreman left end for 1 yard (tackle by Nick Vigil)
J.P. Losman right tackle for 12 yards, touchdown
D'Onta Foreman left guard for 9 yards (tackle by Cornell Armstrong)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 20 yards (tackle by Kevin Kaesviharn)
C.J. Anderson left end for 4 yards (tackle by Dontari Poe)
T.J. Duckett right tackle for 10 yards (tackle by John Lynch and Shelton Quarles)
D'Andre Swift right tackle for 8 yards (tackle by Troy Dye)
J.P. Losman pass incomplete intended for Joe Burns. Penalty on Chris Cash: Illegal Contact, 5 yards (no play)
NOR challenged the fumble ruling, and the original play was overturned.
A.J. McCarron sacked by Logan Ryan for -8 yards
AJ Dillon right tackle for no gain (tackle by Tracy Walker and Jahlani Tavai)
T.J. Duckett up the middle for 2 yards (tackle by Corey Williams and Cullen Jenkins)
A.J. McCarron pass complete short left to Tyler Kroft for 2 yards (tackle by Jimmie Ward)
T.J. Yeldon right end for 6 yards (tackle by A.J. Klein)
T.J. Duckett left end for 4 yards (tackle by Corey Chavous). Penalty on Bob Whitfield: Offensive Holding, 10 yards (no play)
T.J. Duckett right tackle for 7 yards (tackle by Will Witherspoon)
BAL challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
D'Andre Swift right guard for 8 yards (tackle by Kevin King and De'Vondre Campbell)
D'Andre Swift up the middle for 35 yards (tackle by Jaquan Brisker)
D'Andre Swift right guard for 15 yards (tackle by Terrell Edmunds and Joe Schobert)
JK Scott punts 41 yards downed by Ja'Sir Taylor
J.J. Johnson left guard for -2 yards (tackle by Chris Slade and Henry Thomas)
EJ Manuel pass complete short right to Robert Woods for 8 yards (tackle by Dre Kirkpatrick)
A.J. McCarron pass complete short left to Jeremy Hill for -4 yards (tackle by Bradley Roby)
T.J. Duckett right end for 1 yard (tackle by Adewale Ogunleye and Ricky Manning)
D'Onta Foreman up the middle for 6 yards (tackle by Mike Edwards)
T.J. Duckett up the middle for no gain (tackle by Grant Wistrom and Lofa Tatupu)
C.J. Spiller right tackle for -4 yards (tackle by Jared Odrick and Reshad Jones)
J.J. Arrington left tackle for 2 yards (tackle by Brandon Mebane)
EJ Manuel pass complete deep right to Mike Williams for 20 yards (tackle by Chris Conte)
T.J. Yeldon left end for 9 yards (tackle by Troy Hill and Justin Hollins)
J.R. Redmond up the middle for 6 yards (tackle by Josh Williams and Rob Morris)
C.J. Anderson left guard for no gain (tackle by Vontaze Burfict)
T.J. Yates pass complete short left to DeAndre Hopkins for 10 yards (tackle by Jalen Ramsey)
JK Scott punts 38 yards (tackle by Josh Jackson)
TEN challenged the runner broke the plane ruling, and the play was upheld.
EJ Manuel pass complete short left to Scott Chandler for 11 yards (tackle by Kendrick Lewis)
AJ Dillon right guard for 2 yards (tackle by Greg Gaines)
T.J. Yates sacked by Trent Cole for -6 yards
C.J. Spiller up the middle for 24 yards, touchdown
A.J. Feeley pass complete to Tony Stewart for 11 yards (tackle by John Howell and Donnie Abraham)
T.J. Duckett right tackle for no gain (tackle by Will Witherspoon and Mike Minter)
J.P. Losman up the middle for 19 yards (tackle by Keion Carpenter)
CAR challenged the runner was in bounds ruling, and the original play was overturned.
AJ Dillon up the middle for 8 yards (tackle by Jaelan Phillips)
J.R. Redmond right tackle for 3 yards (tackle by Jim Flanigan and Sean Harris)
J.J. Arrington up the middle for 5 yards (tackle by Spencer Johnson)
A.J. Feeley pass complete to Chad Lewis for 14 yards (tackle by Andre Lott)
T.J. Yeldon left end for 2 yards (tackle by Darrelle Revis and Dion Bailey)
D'Andre Swift right guard for 3 yards (tackle by Jadeveon Clowney)
D'Ernest Johnson right guard for 8 yards (tackle by Trayvon Henderson and Michael Thomas)
AJ Dillon left tackle for 4 yards (tackle by Quinton Bohanna)
T.J. Duckett left end for -1 yards (tackle by Chad Bratzke and Raheem Brock)
J.P. Losman pass complete short right to Lee Evans for 7 yards (tackle by Cory Redding and Ernie Sims)
J.R. Redmond up the middle for no gain (tackle by Chad Bratzke)
J.P. Losman pass complete short right to Peerless Price for 4 yards (tackle by Randall Godfrey)
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Steve Johnson (defended by William Gholston)
A.J. McCarron pass complete short middle to Giovani Bernard for 12 yards (tackle by C.J. Mosley and Kyle Arrington). Penalty on Shareece Wright: Illegal Use of Hands (Declined)
C.J. Beathard pass incomplete deep left intended for Marquise Goodwin (defended by Quinton Dunbar)
T.J. Houshmandzadeh left end for 11 yards (tackle by Sammy Knight)
J.J. Johnson left end for 6 yards (tackle by Jeff Burris). J.J. Johnson fumbles (forced by Jeff Burris), recovered by Chad Cota at MIA-25 and returned for 25 yards, touchdown
C.J. Spiller left guard for 6 yards (tackle by Philip Wheeler and Chris Clemons)
C.J. Anderson left guard for 4 yards (tackle by Justin Houston)
J.J. Johnson up the middle for 2 yards (tackle by Ellis Johnson). Penalty on Tyrone Poole: Illegal Use of Hands, 5 yards (no play)
J.D. McKissic left end for -3 yards (tackle by Avonte Maddox)
(tackle by Mark Collins)
J.R. Redmond right tackle for 1 yard (tackle by Ellis Johnson and Bernard Holsey)
C.J. Beathard sacked by Haason Reddick for no gain. C.J. Beathard fumbles (forced by Haason Reddick), recovered by Isaiah Simmons at SF-47
T.J. Duckett right tackle for 2 yards (tackle by Barrett Ruud and Jermaine Phillips)
C.J. Ham middle for 2 yards (tackle by Alec Ogletree)
B.J. Askew up the middle for no gain (tackle by Jeff Zgonina and Derrick Pope)
C.J. Anderson left tackle for 18 yards (tackle by Tre Boston)
C.J. Spiller left guard for 3 yards (tackle by Karlos Dansby)
J.K. Dobbins left tackle for 1 yard (tackle by Anthony Walker)
C.J. Beathard pass complete short left to Marquise Goodwin for 4 yards (tackle by Trevor Williams)
WAS challenged the touchback ruling, and the original play was overturned.
(tackle by Ryan Kerrigan)
JK Scott punts 39 yards downed by Chris Rumph
D'Ernest Johnson right end for 12 yards (tackle by Dorance Armstrong)
AJ Dillon right end for 5 yards (tackle by Jaquan Brisker and Roquan Smith)
J.P. Losman pass incomplete deep middle intended for Roscoe Parrish
AJ Cole punts 67 yards, returned by Jakeem Grant for 12 yards (tackle by Foster Moreau)
T.J. Yates pass complete short middle to Joel Dreessen for 15 yards (tackle by Cortland Finnegan)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short left intended for Bryant Johnson
MIN challenged the first down ruling, and the original play was overturned.
J.T. O'Sullivan pass complete deep middle to Josh Morgan for 25 yards (tackle by Brian Dawkins)
C.J. Prosise right guard for 2 yards (tackle by Tyson Alualu and Devin Bush). Penalty on Jaron Brown: Illegal Block Above the Waist, 7 yards
EJ Manuel pass complete short right to Fred Jackson for no gain
T.J. Duckett up the middle for 4 yards (tackle by Rocky McIntosh and H.B. Blades)
C.J. Anderson right tackle for 1 yard (tackle by Derrick Shelby)
JK Scott punts 47 yards, returned by Da'Mari Scott for 12 yards (tackle by Danny Vitale and Jamaal Williams)
A.J. Feeley sacked by Robert Mathis for -8 yards. A.J. Feeley fumbles (forced by Robert Mathis), recovered by Robert Mathis at PHI-39 (tackle by A.J. Feeley)
A.J. Feeley pass complete to Marty Booker for 5 yards (tackle by Keith Bulluck)
T.J. Duckett up the middle for 2 yards (tackle by Greg Spires and Chris Hovan)
A.J. Feeley pass complete to Marty Booker for 17 yards (tackle by Roman Phifer)
T.J. Yeldon middle for 7 yards (tackle by Derrick Shelby and Walt Aikens)
A.J. Feeley pass complete to Antonio Freeman for 9 yards (tackle by Roy Williams)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Marty Booker is intercepted by Tory James at CIN-10. Penalty on Justin Smith: Personal Foul, 5 yards
C.J. Anderson right tackle for 3 yards (tackle by Nick Vigil)
A.J. Feeley pass complete short left to Thomas Tapeh for 3 yards (tackle by Paul Carrington and Ed Hartwell)
J.D. McKissic right end for 3 yards (tackle by Dre Greenlaw)
J.P. Losman pass complete short left to Dwayne Wright for 5 yards (tackle by James Sanders). Dwayne Wright fumbles (forced by James Sanders), recovered by Ellis Hobbs at BUF-35 and returned for 35 yards, touchdown
J.J. Taylor right guard for -1 yards (tackle by Poona Ford)
D'Andre Swift left tackle for 3 yards (tackle by A'Shawn Robinson)
J.D. McKissic left tackle for no gain (tackle by Brandon Graham)
C.J. Spiller left end for 1 yard (tackle by Danieal Manning)
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Pierre Garcon is intercepted by Jalen Mills at SFO-37 and returned for 37 yards, touchdown
D'Andre Swift left tackle for 3 yards (tackle by D.J. Wonnum and Harrison Hand)
D'Andre Swift up the middle for 1 yard (tackle by Quay Walker)
J.P. Losman pass incomplete intended for Peerless Price. Penalty on C.C. Brown: Illegal Contact, 5 yards (no play)
C.J. Anderson right guard for 3 yards (tackle by Kwon Alexander)
J.J. Johnson right end for -3 yards (tackle by Randall Godfrey)
D'Ernest Johnson left guard for 4 yards (tackle by Alex Highsmith)
P.J. Walker pass incomplete deep middle intended for Robby Anderson
J.J. Arrington right tackle for 3 yards (tackle by Corey Chavous)
SFO challenged the fumble ruling, and the original play was overturned.
D'Onta Foreman right guard for no gain (tackle by Ta'Quon Graham and Abdullah Anderson)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Chris Chambers (defended by Champ Bailey)
SEA challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
PIT challenged the runner broke the plane ruling, and the play was upheld.
J.T. O'Sullivan up the middle for 11 yards (tackle by Stewart Bradley)
EJ Manuel pass complete short left to Seth Roberts for 7 yards (tackle by Chris Harris)
T.J. Yates sacked by Stephon Tuitt for -7 yards. T.J. Yates fumbles (forced by Stephon Tuitt), recovered by T.J. Yates at HOU-36
J.P. Losman for 10 yards. J.P. Losman fumbles, recovered by J.P. Losman at SFO-42. Penalty on Langston Walker: Offensive Holding, 10 yards (no play)
D'Andre Swift right tackle for 6 yards (tackle by Josh Sweat and Darius Slay)
A.J. Feeley pass complete deep right to Greg Lewis for 27 yards (tackle by Asante Samuel)
EJ Manuel pass complete short right to Fred Jackson for 3 yards (tackle by Captain Munnerlyn)
C.J. Anderson middle for 5 yards (tackle by Stephen Tulloch and Caraun Reid)
T.J. Conley punts 45 yards
D'Andre Swift up the middle for 2 yards (tackle by Eric Kendricks)
T.J. Yates pass complete short left to Bryant Johnson for 18 yards (tackle by Sherrod Martin)
C.J. Anderson right tackle for 2 yards (tackle by Dalvin Tomlinson)
C.J. Anderson right guard for 9 yards (tackle by Jeff Heath and Justin March-Lillard)
J.D. McKissic left tackle for 2 yards, touchdown
J.P. Losman pass complete short right to Anthony Thomas for 6 yards (tackle by Rodney Harrison)
T.J. Duckett left end for no gain (tackle by Lance Johnstone)
J.D. McKissic right end for 6 yards (tackle by Kerry Hyder)
ATL challenged the ruling, and the play was upheld.
(tackle by Bobby Gray)
J.J. Arrington up the middle for 7 yards (tackle by Marquand Manuel)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short middle intended for Tatum Bell (defended by Antoine Winfield)
C.J. Spiller right tackle for 2 yards (tackle by Nick Fairley)
A.J. Feeley pass complete short left to Brandon Gibson for 6 yards (tackle by Tarell Brown)
J.J. Arrington left end for -5 yards (tackle by Chris Claiborne)
C.J. Anderson right tackle for 6 yards (tackle by Fred Warner)
J.P. Losman for 10 yards (tackle by Chris McAlister)
AJ Dillon up the middle for 1 yard (tackle by D.J. Reader)
D'Onta Foreman aborted snap, recovered by D'Onta Foreman at HOU-6 and returned for 3 yards D'Onta Foreman left guard for no gain (tackle by Kamu Grugier-Hill and Roy Lopez)
T.J. Yates pass complete short right to Jay Prosch for 3 yards (tackle by Aaron Colvin). Penalty on Breno Giacomini: Unnecessary Roughness (Declined)
AJ Cole punts 50 yards, returned by Keke Coutee for 3 yards (tackle by Curtis Bolton)
(tackle by Tyrone Carter)
T.J. Duckett left tackle for no gain (tackle by Brady Poppinga and Aaron Rouse)
C.J. Spiller left tackle for 4 yards (tackle by Jay Ratliff)
C.J. Anderson left tackle for 8 yards (tackle by Kiko Alonso)
D'Andre Swift up the middle for 1 yard (tackle by Joe Schobert and Isaiah Buggs)
C.J. Prosise left end for 3 yards (tackle by Dont'a Hightower)
J.P. Losman sacked by Jason Babin for -10 yards
T.J. Duckett left guard for 1 yard (tackle by Ronnie Bradford)
J.T. O'Sullivan for 8 yards (tackle by Rodney Harrison)
D'Andre Swift right tackle for 6 yards (tackle by Jaquan Brisker)
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Matt Breida
T.J. Duckett right tackle for 6 yards (tackle by Deke Cooper and Danny Clark)
C.J. Spiller right tackle for 1 yard (tackle by Cameron Wake)
C.J. Spiller left tackle for no gain (tackle by O'Brien Schofield)
P.J. Walker pass complete short left to Christian McCaffrey for 15 yards (tackle by Zaven Collins)
C.J. Beathard pass complete short left to George Kittle for -5 yards (tackle by K.J. Wright)
C.J. Anderson left tackle for 1 yard (tackle by Corey Peters and Jordan Hicks)
J.K. Dobbins right end for 6 yards (tackle by Tedric Thompson and Daniel Sorensen)
D'Onta Foreman right guard for no gain (tackle by Justin Simmons). Penalty on Brady Christensen: Offensive Holding, 10 yards (accepted) (no play)
A.J. Cole punts 59 yards, fair catch by Darrius Shepherd at GB-10
C.J. Anderson right tackle for -1 yards (tackle by Domata Peko)
C.J. Beathard pass complete short right to Matt Breida for 12 yards (tackle by Bobby Wagner)
J.K. Dobbins left tackle for 1 yard (tackle by Boogie Basham and Matt Milano)
J.P. Losman sacked by Mark Anderson for -8 yards
A.J. Feeley pass incomplete (defended by Mario Fatafehi)
J.K. Dobbins right guard for 1 yard (tackle by William Compton and Jeffery Simmons)
C.J. Spiller up the middle for 2 yards (tackle by Muhammad Wilkerson and Damon Harrison)
C.J. Beathard sacked by Cory Littleton for -8 yards
T.J. Yeldon middle for 4 yards (tackle by Brian Cushing)
T.J. Yeldon up the middle for 6 yards (tackle by Jamal Adams)
SDG challenged the loose ball recovery ruling, and the original play was overturned.
C.J. Anderson right tackle for 7 yards
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Carlos Hyde (defended by Karlos Dansby)
J.P. Losman left end for 6 yards (tackle by Shaun Phillips)
EJ Manuel pass incomplete short middle intended for Justin Hunter
T.J. Yates pass complete short right to Jonathan Grimes for 19 yards (tackle by Calvin Pace)
AJ Dillon right guard for 2 yards (tackle by Alton Robinson and Bobby Wagner)
C.J. Spiller left tackle for 2 yards (tackle by Ryan Mundy)
T.J. Duckett up the middle for no gain
T.J. Duckett left tackle for 1 yard (tackle by Ron Edwards)
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Scott Chandler (defended by Sean Weatherspoon)
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Pierre Garcon (defended by Tre Boston)
C.J. Spiller right tackle for no gain (tackle by Domata Peko and Carlos Dunlap)
JK Scott punts 48 yards, fair catch by Keelan Cole at LV-21
HOU challenged the first down ruling, and the original play was overturned.
P.J. Walker pass complete short right to Christian McCaffrey for 3 yards (tackle by Markus Golden). Penalty on Michael Jordan: Offensive Illegal Block Above the Waist, 15 yards (declined)
C.J. Anderson left tackle for -2 yards (tackle by Andrew Gachkar). Penalty on Chris Clark: Offensive Holding (Declined)
TEN challenged the touchback ruling, and the original play was overturned.
C.J. Anderson right tackle for 6 yards (tackle by Chris Smith and George Iloka)
C.J. Spiller up the middle for no gain (tackle by Marcus Thomas)
BAL challenged the illegal forward pass ruling, and the play was upheld.
C.J. Anderson middle for 8 yards (tackle by Preston Brown). Penalty on Ronald Leary: Offensive Holding, 10 yards (no play)
A.J. McCarron sacked by Will Allen for -8 yards
J.P. Losman sacked by Julius Peppers for -9 yards
AJ Cole punts 38 yards, fair catch by DeAndre Carter at WAS-10
C.J. Anderson left tackle for 11 yards (tackle by Kendall Fuller)
SEA challenged the ruling, and the play was upheld.
EJ Manuel pass incomplete short middle intended for Jalen Richard
D'Andre Swift left end for 12 yards (tackle by Darnell Savage)
J.P. Losman pass complete to Lee Evans for 29 yards, touchdown
D'Andre Swift up the middle for 4 yards (tackle by Josh Sweat)
C.J. Anderson up the middle for 11 yards (tackle by Richard Sherman and Antone Exum). Penalty on Ronald Blair: Defensive Holding, 1 yard
C.J. Spiller up the middle for 4 yards (tackle by Quinton Coples)
D'Andre Swift up the middle for 1 yard (tackle by Wyatt Ray)
C.J. Anderson middle for 4 yards (tackle by Jaylon Smith and Demarcus Lawrence)
C.J. Anderson right tackle for -3 yards (tackle by Wallace Gilberry)
J.P. Losman pass incomplete short middle intended for Anthony Thomas
C.J. Beathard pass complete short right to Carlos Hyde for 5 yards (tackle by Neiko Thorpe)
P.J. Walker pass incomplete short right intended for D'Onta Foreman (defended by DeAundre Alford)
C.J. Beathard pass complete short left to Aldrick Robinson for 15 yards
D'Onta Foreman middle for 1 yard (tackle by Jurrell Casey and Avery Williamson)
NYG challenged the ruling, and the play was upheld.
T.J. Duckett up the middle for 13 yards (tackle by Michael Lewis and Clinton Hart)
DAL challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
C.J. Anderson left guard for 7 yards (tackle by Devin McCourty)
A.J. Feeley pass incomplete deep left intended for Kevin Curtis
C.J. Spiller up the middle for 2 yards (tackle by Rob Ninkovich and Vince Wilfork)
J.J. Johnson up the middle for 3 yards (tackle by Dwayne Gordon and Mo Lewis)
T.J. Duckett right guard for 1 yard (tackle by Chad Brown and Ken Hamlin)
HOU challenged the safety ruling, and the original play was overturned.
J.D. McKissic right end for 6 yards (tackle by Charvarius Ward)
AJ Dillon right end for -3 yards (tackle by David Long)
D'Andre Swift right guard for 7 yards (tackle by Malik Jackson)
T.J. Conley punts 48 yards, fair catch by Julian Edelman
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Marquise Goodwin (defended by Desmond Trufant)
J.D. McKissic right end for 3 yards (tackle by Poona Ford)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Brian Westbrook (defended by Adam Archuleta)
J.R. Redmond left end for 3 yards (tackle by Chris Claiborne)
CAR challenged the loose ball recovery ruling, and the play was upheld.
EJ Manuel pass complete short middle to Robert Woods for 7 yards (tackle by Lavonte David)
JK Scott punts 42 yards, fair catch by Ray-Ray McCloud at SF-30
C.J. Beathard pass complete short left to George Kittle for 9 yards (tackle by Antoine Bethea)
J.P. Losman sacked by Trent Cole for -7 yards
J.P. Losman pass complete short right to Brandon Marshall for 1 yard (tackle by Dominique Rodgers-Cromartie)
C.J. Beathard pass complete short left to Pierre Garcon for 4 yards (tackle by Mychal Kendricks)
C.J. Beathard pass complete short middle to George Kittle for 10 yards (tackle by Rodney Gunter)
J.D. McKissic up the middle for 2 yards (tackle by Frank Clark)
J.J. Arrington up the middle for no gain (tackle by Roy Williams)
D'Onta Foreman left tackle for 5 yards (tackle by Barkevious Mingo)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Frank Gore for 22 yards (tackle by Darnell Dockett)
C.J. Anderson middle for no gain (tackle by Tanoh Kpassagnon and Jarvis Jenkins)
J.R. Redmond left tackle for no gain (tackle by Marcellus Wiley and Keith Newman)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 9 yards (tackle by Andre Woolfolk)
C.J. Beathard pass complete short right to Kyle Juszczyk for 7 yards (tackle by Tyrann Mathieu). Kyle Juszczyk fumbles (forced by Tyrann Mathieu)
D'Andre Swift right tackle for 1 yard (tackle by T.J. Watt and Joe Schobert)
J.T. O'Sullivan pass complete deep left to Delanie Walker for 24 yards, touchdown
C.J. Spiller up the middle for no gain (tackle by Kenrick Ellis)
T.J. Duckett left tackle for 4 yards (tackle by Nate Wayne)
T.J. Yates sacked by John Abraham for -5 yards
C.J. Anderson right guard for 2 yards (tackle by D'Qwell Jackson)
J.P. Losman sacked by Demarcus Faggins for -2 yards
J.P. Losman sacked by Adalius Thomas for -6 yards
C.J. Anderson left end for -1 yards (tackle by Phillip Gaines)
J.R. Redmond middle for 20 yards (tackle by Marquis Smith and Daylon McCutcheon)
D'Andre Swift right guard for -2 yards (tackle by Myles Garrett)
C.J. Beathard pass complete short left to Pierre Garcon for 6 yards (tackle by Tramon Williams)
DAL challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
GNB challenged the runner broke the plane ruling, and the original play was overturned.
C.J. Anderson middle for 8 yards (tackle by Shawn Williams)
C.J. Beathard pass complete short left to Carlos Hyde for 7 yards (tackle by Tramon Williams)
JK Scott punts 41 yards, fair catch by DeAndre Carter at HOU-38
C.J. Beathard left end for 3 yards (tackle by Josh Bynes)
SFO challenged the touchback ruling, and the play was upheld.
AJ Dillon right guard for no gain (tackle by William Gholston and Rakeem Nunez-Roches)
J.R. Redmond right tackle for 8 yards (tackle by Mike Peterson and Tony Blevins)
EJ Manuel pass incomplete deep middle intended for T.J. Graham is intercepted by Johnthan Banks at TAM-41 and returned for 18 yards (tackle by Fred Jackson)
T.J. Duckett left tackle for 4 yards (tackle by James Davis)
T.J. Duckett right tackle for 4 yards (tackle by Monty Beisel and Adrian Wilson)
JK Scott punts 53 yards, returned by Tarik Cohen for 11 yards (tackle by Adrian Amos)
B.J. Askew left guard for 3 yards (tackle by Chris Harris)
AJ Cole punts 62 yards, returned by Montrell Washington for 30 yards (tackle by Darien Butler)
J.P. Losman right end for 2 yards (tackle by David Bowens)
T.J. Duckett right end for 2 yards (tackle by Brian Kelly and Dexter Jackson)
NOR challenged the pass was not tipped ruling, and the play was upheld.
N'Keal Harry left end for -2 yards (tackle by De'Vondre Campbell and Devon Kennard)
A.J. Feeley pass incomplete deep right intended for Austin Pettis is intercepted by Dashon Goldson at SFO-11 and returned for 13 yards (tackle by Lance Kendricks). Penalty on Parys Haralson: Unnecessary Roughness (Declined), Penalty on Dashon Goldson: Unsportsmanlike Conduct, 12 yards
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Isaac Bruce for 5 yards, touchdown
C.J. Spiller up the middle for 16 yards (tackle by Steve Gregory)
C.J. Anderson right end for 11 yards (tackle by Chris Owens)
D'Andre Swift up the middle for 6 yards (tackle by Chase Young)
MIN challenged the ruling, and the play was upheld.
J.P. Losman pass complete short middle to Steve Johnson for 8 yards (tackle by Ralph Brown)
A.J. Feeley pass complete short right to Greg Salas for 21 yards (tackle by Abram Elam)
C.J. Spiller left guard for 2 yards (tackle by Calvin Pace)
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Victor Bolden
D'Ernest Johnson left guard for 24 yards (tackle by Devin McCourty)
J.P. Losman pass complete to Josh Reed for 17 yards (tackle by Ronnie Heard)
C.J. Anderson left tackle for 1 yard (tackle by Brian Cushing)
49ers won the coin toss, Ravens to receive the opening kickoff.
A.J. Feeley pass complete short left to L.J. Smith for 11 yards (tackle by Rodney Harrison)
EJ Manuel pass complete short left to Marcus Easley for 4 yards (tackle by William Gay)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Chris Chambers is intercepted by Deshea Townsend at PIT-20
T.J. Duckett right tackle for 2 yards (tackle by Simeon Rice)
T.J. Duckett left tackle for 3 yards (tackle by Will Witherspoon)
T.J. Yeldon right tackle for 6 yards (tackle by Darius Butler)
JAX challenged the runner was in bounds ruling, and the play was upheld.
DAL challenged the illegal forward pass ruling, and the play was upheld.
C.J. Beathard pass complete short right to Jerick McKinnon for 10 yards (tackle by Isaiah Simmons)
J.P. Losman pass incomplete intended for Eric Moulds (defended by Drayton Florence)
J.P. Losman sacked by Channing Crowder for -9 yards
J.P. Losman pass complete short right to Roscoe Parrish for 9 yards (tackle by Terrell Suggs)
EJ Manuel pass complete short left to Scott Chandler for 4 yards (tackle by Jarret Johnson)
JK Scott punts 49 yards, returned by T.J. Jones for 25 yards (tackle by Danny Vitale)
J.J. Johnson up the middle for 2 yards (tackle by John Holecek)
T.J. Duckett left tackle for 2 yards (tackle by Rosevelt Colvin)
D'Onta Foreman left tackle for -3 yards (tackle by Kamu Grugier-Hill and Tavierre Thomas)
C.J. Spiller up the middle for 1 yard (tackle by Randy Starks and Olivier Vernon)
J.P. Losman sacked by Rodney Harrison and Rosevelt Colvin for -5 yards
B.J. Sander punts 40 yards, returned by Az-Zahir Hakim for 9 yards (tackle by Michael Hawkins)
J.R. Redmond right guard for no gain (tackle by Kenyatta Wright and Marcellus Wiley). Penalty on Joe Andruzzi: Unnecessary Roughness, 15 yards
J.T. O'Sullivan pass complete deep left to Isaac Bruce for 38 yards (tackle by James Sanders)
C.J. Beathard pass complete deep middle to Marquise Goodwin for 83 yards, touchdown
C.J. Spiller middle for 7 yards (tackle by Jerod Mayo)
AJ Cole punts 46 yards, returned by Andre Roberts for 4 yards. Andre Roberts fumbles (forced by Tyron Johnson), recovered by Divine Deablo at LAC-23 (tackle by Tyron Johnson)
D'Ernest Johnson right tackle for 11 yards (tackle by Isaiahh Loudermilk)
C.J. Anderson up the middle for 4 yards (tackle by Quinton Dial)
(tackle by Myron Bell)
C.J. Anderson left guard for -1 yards (tackle by Steve McLendon)
C.J. Anderson right end for 1 yard (tackle by Margus Hunt)
J.D. McKissic right tackle for 2 yards (tackle by De'Vondre Campbell)
T.J. Duckett left tackle for 21 yards (tackle by Akin Ayodele)
D'Andre Swift up the middle for 5 yards (tackle by Kevin King)
J.K. Dobbins right end for 25 yards (tackle by Logan Ryan)
J.P. Losman pass complete to Eric Moulds for 5 yards (tackle by Chris Draft)
D'Andre Swift up the middle for 9 yards (tackle by Foyesade Oluokun and Chad Muma)
J.R. Redmond right tackle for 4 yards (tackle by Darius Holland)
T.J. Yates pass complete short right to Joel Dreessen for 16 yards (tackle by Kavell Conner)
T.J. Yeldon middle for 5 yards (tackle by George Iloka)
J.K. Dobbins right tackle for 2 yards (tackle by Darius Leonard)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 6 yards (tackle by Ellis Hobbs)
J.J. Arrington up the middle for no gain (tackle by Travis Johnson and Seth Payne)
C.J. Spiller right end for 8 yards (tackle by Reshad Jones)
49ers won the coin toss and deferred, Texans to receive the opening kickoff.
C.J. Spiller up the middle for 5 yards (tackle by Koa Misi and Karlos Dansby)
J.P. Losman pass incomplete deep right intended for James Hardy (defended by Dominique Rodgers-Cromartie)
KAN challenged the runner was in bounds ruling, and the play was upheld.
CIN challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
T.J. Yates pass complete short middle to Kevin Walter for 9 yards (tackle by Kelly Jennings)
EJ Manuel pass complete short right to Marquise Goodwin for 7 yards (tackle by Ike Taylor)
C.J. Anderson middle for 1 yard (tackle by Curtis Lofton and Khalil Mack)
T.J. Conley punts 41 yards, fair catch by Davone Bess
J.P. Losman pass complete short middle to Josh Reed for 12 yards (tackle by Rodney Harrison)
C.J. Anderson left guard for 2 yards (tackle by Justin Houston)
J.P. Losman pass incomplete intended for Jonathan Smith (defended by Josh Bullocks)
EJ Manuel pass complete short left to Scott Chandler for 1 yard (tackle by Michael Mitchell)
A.J. Feeley pass complete to Rob Konrad for 4 yards (tackle by Kelly Herndon)
J.P. Losman pass complete to Tim Euhus for 17 yards (tackle by Niko Koutouvides)
J.J. Johnson right guard for 6 yards (tackle by Chad Eaton)
JK Scott punts 55 yards, fair catch by Cedrick Wilson at MIA-24. Penalty on Keion Crossen: Offensive Holding, 10 yards (accepted)
AJ Dillon up the middle for 3 yards (tackle by Quincy Williams and C.J. Mosley)
T.J. Duckett right tackle for 1 yard (tackle by Lester Towns)
BUF challenged the first down ruling, and the play was upheld.
A.J. McCarron pass complete short left to Marvin Jones for 15 yards (tackle by Derek Wolfe)
B.J. Askew middle for no gain (tackle by Spencer Johnson)
JK Scott punts 35 yards, fair catch by T.J. Jones at DET-14
C.J. Anderson left tackle for 5 yards (tackle by Mike Pennel)
D'Ernest Johnson right guard for 1 yard (tackle by Jonathon Cooper and Curtis Robinson)
T.J. Yates spiked the ball
T.J. Conley punts 42 yards, touchback
C.J. Anderson left end for 7 yards (tackle by Malcolm Butler). Penalty on Garett Bolles: Offensive Holding, 10 yards (no play)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 8 yards (tackle by Andre Woolfolk)
C.J. Anderson left guard for 1 yard (tackle by Randy Starks and Nate Orchard)
C.J. Anderson middle for -1 yards (tackle by D'Qwell Jackson)
T.J. Yates sacked by Sean Spence for -4 yards
P.J. Walker pass complete deep left to D.J. Moore for 21 yards
C.J. Spiller left end for 5 yards (tackle by Jimmy Smith)
C.J. Anderson up the middle for 6 yards (tackle by Darryl Tapp)
(tackle by Reggie Tongue). Penalty on Derrick Thomas: Offside, 5 yards (no play)
C.J. Anderson left tackle for 5 yards (tackle by Michael Wilhoite)
T.J. Yates pass incomplete deep left intended for DeAndre Hopkins is intercepted by Barry Church at HOU-45
T.J. Conley punts 48 yards, returned by Reggie Bush for 6 yards (tackle by Nick Bellore)
(tackle by Patrick Bates)
T.J. Duckett up the middle for 4 yards (tackle by Will Witherspoon and Al Wallace)
PIT challenged the runner was down by contact ruling, and the original play was overturned.
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Chris Gragg
J.J. Johnson right tackle for 4 yards (tackle by Dexter Coakley)
A.J. Feeley pass complete to Derrius Thompson for 16 yards (tackle by Michael Jameson)
BUF challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
EJ Manuel pass incomplete. Penalty on Steve McLendon: Unnecessary Roughness, 3 yards
T.J. Yeldon right tackle for 3 yards (tackle by Erik Walden)
J.K. Dobbins left end for 6 yards (tackle by Fletcher Cox)
(tackle by Rufus Porter)
C.J. Beathard pass incomplete deep right intended for Trent Taylor (defended by Josh Bynes)
NWE challenged the fumble ruling, and the play was upheld.
NOR challenged the first down ruling, and the play was upheld.
C.J. Spiller right end for 2 yards (tackle by Rob Ninkovich)
T.J. Duckett middle for 5 yards (tackle by Reggie Howard)
A.J. Feeley pass complete to James Thrash for 6 yards, touchdown
(tackle by Darren Anderson and James Hasty)
J.K. Dobbins right guard for 11 yards (tackle by Kevin Byard)
BUF challenged the runner broke the plane ruling, and the play was upheld.
P.J. Walker pass complete short right to D.J. Moore for 4 yards (tackle by Zyon McCollum)
J.R. Redmond up the middle for 4 yards (tackle by Vaughn Booker)
D'Andre Swift left tackle for no gain (tackle by Chris Board and Odafe Oweh)
AJ Cole punts 58 yards, returned by Trent Taylor for 14 yards (tackle by Kyle Wilber)
EJ Manuel kneels for -2 yards
C.J. Spiller left tackle for 1 yard (tackle by Sione Pouha)
J.J. Johnson right end for 3 yards (tackle by Marvin Jones and Victor Green)
C.J. Beathard right end for 3 yards (tackle by Bradley McDougald)
T.J. Yeldon left end for 11 yards (tackle by Reuben Foster and Adrian Colbert). Penalty on Keelan Cole: Illegal Shift, 5 yards (no play)
IND challenged the fumble ruling, and the play was upheld.
P.J. Franklin up the middle for no gain (tackle by DeRon Jenkins and Ray Lewis)
D'Onta Foreman left guard for 4 yards (tackle by Mykal Walker)
A.J. Feeley pass complete to Travis Minor for 12 yards (tackle by Jeff Ulbrich)
C.J. Anderson middle for 1 yard (tackle by Calvin Munson)
C.J. Anderson right tackle for 5 yards (tackle by Zach Vigil and Matthew Ioannidis)
C.J. Anderson middle for 28 yards, touchdown
CHI challenged the ruling, and the original play was overturned.
J.D. McKissic left tackle for 2 yards (tackle by Anthony Nelson)
J.P. Losman sacked by Roderick Coleman for -9 yards
CLE challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
J.P. Losman pass complete deep left to Lee Evans for 52 yards (tackle by Dawan Landry)
T.J. Yeldon left guard for 4 yards (tackle by Brandon Graham)
T.J. Yates pass incomplete short right intended for Akeem Hunt
T.J. Duckett up the middle for 5 yards (tackle by David Thornton and Walt Harris)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Marty Booker (defended by Asante Samuel)
T.J. Yeldon right guard for 6 yards (tackle by Avery Williamson)
CLE challenged the ruling, and the original play was overturned.
C.J. Ham left guard for 3 yards (tackle by Roy Robertson-Harris)
T.J. Yates pass complete short left to Arian Foster for 5 yards (tackle by Demarcus Dobbs)
C.J. Beathard pass complete short left to Jerick McKinnon for 23 yards (tackle by DeMarcus Lawrence)
C.J. Anderson right guard for 5 yards (tackle by Brent Urban)
AJ Cole punts 48 yards, fair catch by Jaydon Mickens at TB-15
TEN challenged the ruling, and the original play was overturned.
T.J. Yeldon middle for 2 yards (tackle by Brian Cushing)
T.J. Duckett left end for 7 yards (tackle by Glen Steele)
J.J. Johnson left guard for 3 yards (tackle by Rick Lyle and Anthony Pleasant)
D'Onta Foreman left tackle for 1 yard (tackle by Neville Hewitt and Michael Dwumfour)
D'Onta Foreman up the middle for 1 yard (tackle by Alim McNeill and Ifeatu Melifonwu)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Fred Jackson
T.J. Duckett left tackle for 2 yards, touchdown
NYJ challenged the fumble ruling, and the original play was overturned.
B.J. Askew up the middle for 3 yards (tackle by London Fletcher)
T.J. Duckett up the middle for 4 yards (tackle by Chidi Ahanotu and Jermaine Phillips)
T.J. Yates pass complete short left to Kevin Walter for 12 yards (tackle by Sean Weatherspoon)
J.P. Losman up the middle for 30 yards (tackle by Shawne Merriman)
T.J. Yeldon left tackle for 10 yards (tackle by Preston Brown)
C.J. Spiller left guard for no gain (tackle by Craig Robertson)
AJ Dillon right tackle for 5 yards (tackle by Alex Anzalone and Amani Oruwariye)
T.J. Duckett right tackle for 3 yards (tackle by Shelton Quarles)
D'Ernest Johnson right guard for 19 yards (tackle by Kyle Dugger and Devin McCourty)
J.P. Losman kneels for -1 yards. Penalty on Nick Barnett: Personal Foul, 15 yards
A.J. Feeley pass incomplete short left intended for Brandon Lloyd (defended by Jonathan Casillas)
C.J. Spiller left end for 7 yards (tackle by Olivier Vernon)
J.P. Losman pass complete to Willis McGahee for 2 yards (tackle by Robaire Smith and Kailee Wong)
, returned by Stefan Logan for 21 yards (tackle by Craig Dahl). John Hekker fumbles, recovered by John Hekker at STL-7. Penalty on Craig Dahl: Horse Collar Tackle, 15 yards
J.P. Losman sacked by James Hall for -10 yards
T.J. Yeldon left guard for 12 yards (tackle by Corey Graham and Ronald Darby)
T.J. Yeldon middle for 4 yards (tackle by Calvin Pace and Leger Douzable)
C.J. Beathard pass complete short right to Carlos Hyde for 1 yard (tackle by Jeremy Lane)
D'Ernest Johnson right tackle for 13 yards (tackle by Chuck Clark and Brandon Stephens)
J.P. Losman sacked by Will Smith for -11 yards
A.J. Feeley pass incomplete intended for Marty Booker (defended by Peppi Zellner)
EJ Manuel sacked by Paul Posluszny for 0 yards
J.J. Arrington up the middle for 5 yards (tackle by Michael Lewis)
C.J. Spiller right guard for 3 yards (tackle by Paul Kruger and Ahtyba Rubin)
T.J. Yates pass complete short right to Ryan Griffin for 10 yards (tackle by Jo-Lonn Dunbar)
T.J. Duckett right tackle for 1 yard, touchdown
EJ Manuel pass complete short left to Fred Jackson for 4 yards (tackle by Cortez Allen)
AJ Dillon right guard for 5 yards (tackle by Cameron Heyward)
T.J. Duckett left guard for 12 yards (tackle by Tyrone Williams and Nate Wayne)
J.T. O'Sullivan right end for 3 yards (tackle by Lance Briggs)
J.P. Losman pass complete short right to Josh Reed for 7 yards (tackle by Scott Starks)
EJ Manuel middle for 2 yards (tackle by Rey Maualuga)
EJ Manuel pass complete short left to Steve Johnson for 10 yards (tackle by Jon Beason)
D'Ernest Johnson left tackle for 2 yards (tackle by Clay Johnston and Khalid Kareem)
JK Scott punts 52 yards downed by Zander Horvath
J.P. Losman pass complete short right to Lee Evans for 13 yards (tackle by Ralph Brown)
T.J. Yeldon right guard for no gain (tackle by Myles Garrett and Derrick Kindred)
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Chris Hogan (defended by Telvin Smith)
DJ Ware left guard for 4 yards (tackle by Sean Lee and Abram Elam)
T.J. Duckett middle for 3 yards (tackle by Vaughn Booker). Penalty on Oliver Gibson: Taunting, 15 yards
J.P. Losman pass complete deep right to Josh Reed for 20 yards. J.P. Losman fumbles, recovered by J.P. Losman at BUF-BUF
A.J. Feeley pass incomplete short right intended for Kevin Curtis (defended by Will Allen)
A.J. Feeley pass complete short right to Brian Westbrook for 3 yards (tackle by Jordan Babineaux)
J.J. Taylor right guard for 3 yards (tackle by Mario Addison)
C.J. Anderson right tackle for 2 yards (tackle by Khalil Mack)
EJ Manuel pass complete short left to Fred Jackson for 3 yards (tackle by Josh Bynes). Penalty on Cordy Glenn: Unnecessary Roughness, 15 yards (no play)
AJ Dillon left end for no gain (tackle by Alim McNeill)
T.J. Duckett right tackle for 4 yards (tackle by Will Witherspoon)
C.J. Spiller right guard for 3 yards (tackle by Jason Trusnik and Chris Gocong)
A.J. Feeley pass complete to Marty Booker for 8 yards (tackle by Dwaine Carpenter)
A.J. McCarron pass incomplete deep left intended for A.J. Green
J.P. Losman pass incomplete intended for Lee Evans. Penalty on Christian Morton: Illegal Contact, 5 yards (no play)
T.J. Yeldon right tackle for 12 yards (tackle by Jamal Adams)
T.J. Yeldon middle for 2 yards (tackle by Jared Crick)
T.J. Duckett right tackle for 3 yards (tackle by Dwight Smith)
A.J. McCarron sacked by Ronald Blair for -7 yards
J.R. Redmond left guard for 2 yards (tackle by Bernard Whittington and Larry Chester)
C.J. Spiller left guard for 2 yards (tackle by Mike DeVito)
C.J. Prosise up the middle for 4 yards (tackle by Jamie Collins). C.J. Prosise fumbles (forced by Jamie Collins), recovered by Jahlani Tavai at HOU-26
J.T. O'Sullivan pass incomplete short middle intended for Tatum Bell (defended by Pat Williams)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Lee Smith (defended by Lawrence Timmons)
T.J. Yates pass incomplete short right intended for Nate Washington (defended by Antonio Cromartie)
T.J. Yeldon middle for 2 yards (tackle by Darius Leonard and Anthony Walker)
CHI challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
EJ Manuel pass complete short left to Charles Clay for 7 yards (tackle by Adam Jones)
T.J. Yeldon up the middle for 13 yards (tackle by Jordan Poyer)
MIN challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
T.J. Duckett right end for 4 yards (tackle by Dexter Coakley)
D'Onta Foreman right end for 4 yards (tackle by Mykal Walker)
C.J. Spiller up the middle for 4 yards (tackle by Deontae Skinner and Vince Wilfork)
C.J. Anderson middle for 1 yard (tackle by David Bass)
T.J. Yates pass complete short middle to Will Fuller for 9 yards (tackle by Telvin Smith)
AJ Dillon up the middle for 5 yards (tackle by Angelo Blackson and Alec Ogletree)
AJ Dillon up the middle for 2 yards (tackle by Tremaine Edmunds)
A.J. Feeley sacked by Willie McGinest for -3 yards. Penalty on Willie McGinest: Face Mask (5 Yards), 5 yards
J.R. Jenkins kicks off 63 yards, returned by Andra Davis for 24 yards (tackle by Bart Scott)
JK Scott punts 59 yards, returned by Chad Beebe for 15 yards (tackle by Adrian Amos)
DJ Ware left guard for 4 yards (tackle by Darell Scott and Quintin Mikell)
J.R. Jenkins kicks off 46 yards, returned by Nick Luchey for 16 yards (tackle by Cornell Brown)
J.J. Johnson right end for no gain (tackle by Ellis Johnson)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 6 yards (tackle by Chad Scott)
J.P. Losman pass complete short right to Roscoe Parrish for 4 yards (tackle by Fernando Bryant and Daniel Bullocks)
T.J. Conley punts 40 yards, fair catch by Davone Bess
D'Ernest Johnson right guard for 3 yards (tackle by Mike Daniels and Khalid Kareem)
EJ Manuel up the middle for 8 yards, touchdown
EJ Manuel pass incomplete deep middle intended for Sammy Watkins
J.J. Johnson left tackle for 4 yards (tackle by Marvin Jones)
T.J. Yates pass incomplete short right intended for DeAndre Hopkins (defended by Marcus Williams)
T.J. Duckett up the middle for no gain (tackle by Michael Lewis)
A.J. Feeley pass complete to Marty Booker for 35 yards (tackle by Adrian Wilson)
J.P. Losman sacked by Ty Warren for -8 yards, safety
DEN challenged the first down ruling, and the play was upheld.
C.J. Beathard pass complete short left to George Kittle for 4 yards (tackle by Tyvon Branch)
to Jaylen Waddle for no gain (tackle by Fabian Moreau) (no play)
blocked by Zaire Franklin, touchdown
D'Andre Swift up the middle for 5 yards (tackle by Foyesade Oluokun and Travon Walker)
D'Onta Foreman left tackle for -1 yards (tackle by Adetokunbo Ogundeji)
C.J. Anderson left end for no gain (tackle by Mitch Unrein)
C.J. Spiller up the middle for 1 yard (tackle by Jason Trusnik)
J.P. Losman pass complete short left to Roscoe Parrish for -3 yards (tackle by Derek Landri)
D'Onta Foreman left guard for 2 yards (tackle by Logan Wilson)
EJ Manuel pass incomplete deep left intended for Michael Crabtree
A.J. Feeley pass complete short middle to Reggie Brown for 8 yards (tackle by Cameron Worrell)
EJ Manuel middle for no gain (tackle by Leonard Williams). EJ Manuel fumbles (forced by Leonard Williams), recovered by EJ Manuel at NYJ-45
A.J. Feeley pass incomplete short left intended for Hank Baskett
T.J. Duckett right tackle for 2 yards (tackle by Brentson Buckner)
C.J. Spiller middle for 3 yards (tackle by Ryan Pickett)
T.J. Duckett up the middle for 3 yards (tackle by Bryant Young)
C.J. Spiller left end for 7 yards (tackle by Antonio Cromartie)
J.T. O'Sullivan pass incomplete deep left intended for Jason Hill
C.J. Spiller left end for -5 yards (tackle by Antonio Smith)
C.J. Anderson left guard for 1 yard (tackle by Da'Norris Searcy). Penalty on Will Montgomery: Offensive Holding, 10 yards (no play)
AJ Dillon up the middle for 11 yards (tackle by Nick Vigil and Eric Kendricks)
J.J. Johnson left guard for 1 yard (tackle by Sam Cowart and Pat Williams)
T.J. Duckett up the middle for 7 yards (tackle by Al Wilson). T.J. Duckett fumbles (forced by Al Wilson), recovered by Reggie Hayward at DEN-25 (tackle by T.J. Duckett)
J.P. Losman pass complete short right to Josh Reed for 4 yards (tackle by Justin Durant)
T.J. Yates pass incomplete short middle intended for Stephen Anderson (defended by L.J. Fort)
J.P. Losman right end for 6 yards (tackle by Benny Sapp)
A.J. Cole punts 41 yards, returned by Desmond King for 11 yards (tackle by Alec Ingold). Penalty on Jatavis Brown: Offensive Holding (Offsetting) . Penalty on Cole Mazza: Unnecessary Roughness (Offsetting)
C.J. Spiller left guard for 3 yards (tackle by William Gay)
C.J. Anderson middle for 3 yards (tackle by Johnathan Hankins). Penalty on Jeff Heuerman: Face Mask (15 Yards), 15 yards
T.J. Duckett up the middle for 4 yards (tackle by Nick Greisen and Brent Alexander)
D'Onta Foreman up the middle for 4 yards (tackle by Elandon Roberts and Jerome Baker)
JK Scott punts 60 yards downed by Amen Ogbongbemiga
A.J. Feeley pass incomplete short right intended for Austin Pettis
JK Scott punts 34 yards, fair catch by Cedrick Wilson at MIA-35
T.J. Duckett up the middle for 6 yards (tackle by Anthony Hargrove)
EJ Manuel right tackle for 4 yards (tackle by David Harris). Penalty on Cordy Glenn: Offensive Holding, 10 yards (no play)
J.P. Losman pass complete short left to Roscoe Parrish for 6 yards (tackle by Samari Rolle)
D'Onta Foreman left guard for 5 yards (tackle by Mykal Walker)
C.J. Spiller left end for -2 yards (tackle by Antonio Allen)
EJ Manuel sacked by Buster Skrine for -1 yards
J.D. McKissic left end for 4 yards (tackle by Isaiah Buggs)
D'Andre Swift left end for -4 yards (tackle by Nick Bosa)
D'Andre Swift up the middle for 7 yards (tackle by Jason Pierre-Paul and Lavonte David)
T.J. Conley punts 36 yards, fair catch by Ed Reed
JAX challenged the short of the line to gain ruling, and the play was upheld.
B.J. Sander punts 31 yards, returned by B.J. Sams for 20 yards (tackle by Marviel Underwood). Penalty on Dennis Haley: Illegal Block Above the , 10 yards
D'Ernest Johnson right tackle for 13 yards (tackle by Wyatt Ray and Trayvon Henderson)
J.R. Redmond up the middle for 4 yards (tackle by La'Roi Glover and Jay Bellamy)
DAL challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
A.J. Feeley pass complete to James Thrash for 3 yards
J.P. Losman left guard for 17 yards (tackle by Akin Ayodele)
A.J. Cole punts 51 yards, returned by DeAndre Carter for 5 yards (tackle by Keisean Nixon)
AJ Dillon left guard for 2 yards (tackle by Greg Gaines)
AJ Dillon up the middle for 3 yards (tackle by Carl Nassib)
J.P. Losman pass complete short right to Fred Jackson for 6 yards (tackle by Justin Smith)
(defended by Jaylen Watson) Matt Ryan pass incomplete short middle intended for Alec Pierce (defended by Jaylen Watson)
J.T. O'Sullivan sacked by Will Smith for -5 yards. J.T. O'Sullivan fumbles (forced by Will Smith), recovered by Jonathan Vilma at SFO-32 (tackle by Frank Gore)
C.J. Spiller left end for -2 yards (tackle by Chandler Jones)
C.J. Spiller right guard for 1 yard (tackle by Muhammad Wilkerson and Troy Davis)
C.J. Spiller right end for 7 yards (tackle by Adrian Wilson)
T.J. Duckett right end for 2 yards (tackle by Daniel Muir)
EJ Manuel right tackle for 6 yards (tackle by Brandon Flowers)
AJ Dillon right guard for -1 yards (tackle by James Lynch)
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Zay Jones
J.T. O'Sullivan sacked by Trent Cole for -6 yards. J.T. O'Sullivan fumbles (forced by Trent Cole), recovered by Chris Clemons at SFO-20 (tackle by Joe Staley)
J.K. Dobbins left end for 34 yards (tackle by Vonn Bell)
D'Onta Foreman middle for 4 yards (tackle by Malcom Brown and Deatrich Wise Jr.)
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Lee Smith
CIN challenged the fumble ruling, and the play was upheld.
D'Ernest Johnson left tackle for 7 yards (tackle by Daxton Hill)
C.J. Spiller up the middle for 2 yards (tackle by Sione Pouha)
T.J. Yeldon left guard for 5 yards (tackle by Brandon Flowers)
PHI challenged the short of the line to gain ruling, and the play was upheld.
T.J. Duckett right end for 1 yard (tackle by Chris Gamble). Penalty on Austin King: Offensive Holding, 10 yards
C.J. Anderson middle for no gain (tackle by Alan Branch)
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Chris Gragg (defended by Troy Polamalu)
AJ Dillon left tackle for 2 yards (tackle by Tremaine Edmunds and Damar Hamlin)
J.P. Losman pass complete to Shaud Williams for 8 yards (tackle by Jason Simmons and Dunta Robinson)
T.J. Yeldon middle for 3 yards (tackle by Vontae Davis)
EJ Manuel pass complete short left to Robert Woods for 6 yards (tackle by Buster Skrine)
K.J. Osborn left end for 10 yards (tackle by John Johnson)
T.J. Duckett right tackle for 19 yards (tackle by Shaun Williams)
T.J. Yeldon middle for 4 yards (tackle by John Simon)
T.J. Yeldon right guard for 4 yards (tackle by Chris Canty and Carl Davis)
D'Onta Foreman left tackle for 3 yards (tackle by Lamarcus Joyner)
J.J. Arrington right tackle for -1 yards (tackle by Michael Strahan and Reggie Torbor)
C.J. Spiller right tackle for 7 yards (tackle by Akeem Ayers)
C.J. Beathard pass complete short left to Jeff Wilson for 5 yards (tackle by Jordyn Brooks)
J.P. Losman pass complete short right to Robert Royal for 5 yards (tackle by Junior Seau)
C.J. Beathard pass complete deep left to Pierre Garcon for 22 yards (tackle by Montae Nicholson)
C.J. Beathard pass complete short left to Alfred Morris for 4 yards (tackle by Denzel Perryman and Desmond King)
AJ Dillon left guard for 7 yards (tackle by Devin McCourty and Adrian Phillips)
J.K. Dobbins left guard for no gain (tackle by Adetokunbo Ogundeji)
B.J. Sander punts 50 yards, returned by Dennis Northcutt for -11 yards (tackle by Ahmad Carroll)
GNB challenged the first down ruling, and the original play was overturned.
J.P. Losman pass complete short middle to Peerless Price for 9 yards (tackle by Rob Morris)
C.J. Anderson up the middle for 1 yard (tackle by Derrick Shelby)
J.D. McKissic left tackle for 4 yards (tackle by Geno Atkins)
D'Onta Foreman left tackle for 9 yards (tackle by Chris Wormley and Minkah Fitzpatrick)
T.J. Duckett right end for -2 yards (tackle by Reggie Howard)
T.J. Yeldon middle for 2 yards (tackle by Jelani Jenkins)
J.T. O'Sullivan sacked by Chase Blackburn for -7 yards. J.T. O'Sullivan fumbles (forced by Chase Blackburn), recovered by Barry Sims at SFO-22
C.J. Spiller up the middle for 6 yards (tackle by Steve Gregory and Dont'a Hightower)
C.J. Spiller up the middle for 1 yard (tackle by Terrance Knighton and Andre Branch)
J.P. Losman pass incomplete deep left intended for Josh Reed (defended by Antonio Cromartie)
D'Andre Swift left tackle for 11 yards (tackle by Taylor Rapp and Troy Reeder)
T.J. Duckett left tackle for 5 yards (tackle by Shelton Quarles)
EJ Manuel left guard for 8 yards
A.J. Feeley pass complete to Chad Lewis for 12 yards (tackle by Kim Herring)
AJ Dillon left guard for 2 yards (tackle by Mike Edwards and Shaquil Barrett)
T.J. Yeldon middle for 3 yards (tackle by Brian Cushing and Benardrick McKinney)
EJ Manuel pass complete short middle to Fred Jackson for 9 yards. Fred Jackson fumbles, recovered by EJ Manuel at BUF-29
B.J. Sander punts 49 yards, returned by Steve Smith for 2 yards (tackle by Robert Thomas). Penalty on Chris Draft: Illegal Block Above the , 10 yards
J.T. O'Sullivan pass complete short left to DeShaun Foster for 12 yards (tackle by Karlos Dansby)
AJ Dillon up the middle for 9 yards (tackle by Derrick Nnadi)
T.J. Duckett right tackle for 5 yards (tackle by Jarrod Cooper)
C.J. Spiller left tackle for 5 yards (tackle by Mark Anderson and Brandon Spikes)
T.J. Yeldon middle for -1 yards (tackle by Jadeveon Clowney)
AJ Cole punts 66 yards, returned by Greg Dortch for 3 yards (tackle by Mack Hollins)
P.J. Walker pass incomplete short middle intended for Spencer Brown
AJ Dillon up the middle for no gain (tackle by Roquan Smith)
J.P. Losman sacked by Joey Porter for -8 yards. J.P. Losman fumbles (forced by Joey Porter), recovered by Vonnie Holliday at MIA-48
P.J. Walker pass complete short left to Brandon Zylstra for 19 yards (tackle by Darren Hall)
J.J. Arrington right guard for 4 yards (tackle by Derek Smith)
R. Jay Soward left end for no gain (tackle by Bernard Holsey)
C.J. Spiller up the middle for no gain (tackle by Cameron Wake)
EJ Manuel pass complete short middle to Chris Gragg for 14 yards (tackle by Reggie Nelson)
P.J. Walker pass incomplete deep right intended for D.J. Moore (defended by Isaiah Oliver)
J.P. Losman pass complete short right to Josh Reed for 2 yards (tackle by Erik Coleman)
T.J. Duckett right end for 11 yards, touchdown
C.J. Anderson middle for 5 yards (tackle by David Parry)
D'Andre Swift left tackle for 9 yards (tackle by Sione Takitaki)
A.Q. Shipley aborted snap, recovered by Kyler Murray at PIT-43 Kyler Murray pass incomplete short right. Penalty on Tyson Alualu: Defensive Holding, 5 yards (no play)
B.J. Sander punts 48 yards, returned by Mark Jones for 12 yards (tackle by Robert Thomas)
J.D. McKissic left guard for 2 yards (tackle by Khalil Mack and Roquan Smith)
SFO challenged the loose ball recovery ruling, and the original play was overturned.
A.J. Feeley pass complete to Duce Staley for 4 yards (tackle by Dexter Coakley)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Roscoe Parrish
A.J. Feeley pass incomplete intended for James Thrash (defended by James Whitley)
T.J. Duckett left tackle for 3 yards (tackle by Jamal Williams)
GNB challenged the ruling, and the play was upheld.
D'Andre Swift right guard for 13 yards (tackle by Ronnie Harrison and Grant Delpit)
T.J. Duckett up the middle for 4 yards (tackle by Ryan Pickett)
T.J. Conley punts 46 yards, fair catch by Davone Bess
C.J. Prosise left guard for 5 yards (tackle by Luke Kuechly and Shaq Thompson)
T.J. Duckett middle for -4 yards (tackle by Kris Jenkins)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Jared Cook
EJ Manuel pass complete short right to Robert Woods for 24 yards (tackle by Tashaun Gipson)
J.P. Losman sacked by Travis LaBoy for -10 yards
EJ Manuel for 3 yards. Penalty on Eric Wood: Offensive Holding, 10 yards (no play)
T.J. Yeldon middle for 3 yards (tackle by Denico Autry and Clayton Geathers)
P.J. Walker pass complete short right to Robby Anderson for 5 yards, touchdown
C.J. Spiller up the middle for 4 yards (tackle by Tyson Jackson and Glenn Dorsey)
T.J. Yates pass complete short left to Bryant Johnson for 5 yards (tackle by Jordan Senn and Captain Munnerlyn)
J.R. Redmond up the middle for 3 yards (tackle by Al Lucas)
C.J. Beathard for 7 yards
J.T. O'Sullivan pass complete deep right to Shaun McDonald for 16 yards (tackle by Antoine Winfield)
T.J. Duckett left tackle for 1 yard, touchdown
D'Onta Foreman right guard for 1 yard (tackle by Marcus Davenport)
EJ Manuel for -2 yards. EJ Manuel fumbles, ball out of bounds at JAX-45
T.J. Yeldon right end for no gain (tackle by Sammie Lee Hill)
C.J. Spiller up the middle for 11 yards (tackle by Jerrell Freeman and Antoine Bethea)
STL challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
(tackle by Tyrone Braxton)
J.J. Johnson right end for -1 yards (tackle by James Harris)
J.P. Losman sacked by Robert Mathis for -8 yards
J.T. O'Sullivan pass complete deep middle to Roy E. Williams for 42 yards (tackle by Darren Sharper)
A.J. Feeley pass complete to Jamar Martin for 5 yards (tackle by Warrick Holdman)
D'Andre Swift right tackle for -1 yards (tackle by Eric Wilson)
D'Ernest Johnson left tackle for 2 yards (tackle by Markus Bailey)
J.K. Dobbins left tackle for 1 yard (tackle by Gregory Rousseau and Prince Emili)
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to Frank Gore for 3 yards (tackle by Tedy Bruschi)
A.J. McCarron pass complete short left to Mario Alford for 15 yards (tackle by Pierre Desir)
J.D. McKissic left end for -10 yards (tackle by Reggie Ragland)
A.J. Feeley pass complete short left to Kevin Curtis for 14 yards (tackle by Andre' Goodman)
T.J. Houshmandzadeh left end for 3 yards (tackle by Marcus Trufant)
D'Andre Swift left guard for 10 yards (tackle by Amani Hooker and Kevin Byard)
C.J. Beathard pass complete short left to Kyle Juszczyk for 16 yards (tackle by Haason Reddick and Bene Benwikere)
A.J. Feeley up the middle for no gain
T.J. Yates pass complete short middle to Joel Dreessen for 3 yards, touchdown
D'Onta Foreman left guard for 1 yard (tackle by Jonathan Bostic)
C.J. Anderson middle for 9 yards (tackle by Desmond King and Tre Boston)
J.R. Jenkins kicks off 61 yards, returned by Troy Walters for 22 yards (tackle by James Trapp)
J.P. Losman pass complete to Josh Reed for 11 yards (tackle by Dexter Jackson)
(tackle by Stevon Moore). Penalty on Brad Hopkins: Offside, 5 yards (no play)
J.K. Dobbins left tackle for 15 yards (tackle by Vonn Bell)
A.J. Cole punts 44 yards, fair catch by Diontae Spencer at DEN-11
C.J. Spiller left guard for 9 yards (tackle by Michael Mitchell)
JK Scott punts 45 yards, fair catch by DeAndre Carter at CHI-11
D'Onta Foreman right tackle for no gain (tackle by Ta'Quon Graham)
T.J. Duckett right tackle for no gain (tackle by Jamal Williams)
J.R. Redmond up the middle for 1 yard (tackle by Chad Bratzke and Cornelius Bennett)
C.J. Beathard pass complete short right to Kendrick Bourne for 19 yards, touchdown
J.D. McKissic up the middle for 1 yard (tackle by Derrick Brown)
J.K. Dobbins left tackle for 5 yards (tackle by Deatrich Wise)
D'Onta Foreman right tackle for 8 yards (tackle by Andrew Wingard)
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to Arnaz Battle for 9 yards (tackle by Roman Harper)
EJ Manuel pass complete short middle to Fred Jackson for 8 yards (tackle by Donald Butler and Manti Te'o)
T.J. Yates pass complete deep middle to Andre Johnson for 20 yards (tackle by James Sanders)
. Jason Baker fumbles, recovered by Jason Baker at tm_-50
D'Onta Foreman middle for 3 yards (tackle by Jamie Collins and Myles Garrett)
P.J. Walker left end for -5 yards (tackle by John Cominsky)
J.P. Losman for no gain. J.P. Losman fumbles, recovered by Willis McGahee at BUF-25 and returned for 2 yards
T.J. Yeldon right end for 1 yard (tackle by Ropati Pitoitua)
AJ Cole punts 30 yards, fair catch by Jaydon Mickens at TB-20
J.K. Dobbins right end for no gain (tackle by Jourdan Lewis)
D'Onta Foreman right guard for 1 yard (tackle by Ryan Neal and Quinton Jefferson)
EJ Manuel kneels for -6 yards (tackle by Terrell Suggs). Penalty on Courtney Upshaw: Unnecessary Roughness, 15 yards
C.J. Anderson middle for 1 yard (tackle by Jaye Howard)
A.J. McCarron pass incomplete short right
T.J. Yeldon up the middle for no gain (tackle by Steve McLendon)
T.J. Duckett up the middle for 5 yards (tackle by D.J. Williams). Penalty on Kevin Shaffer: Offensive Holding, 3 yards (no play)
J.K. Dobbins left end for -2 yards (tackle by Josh Sweat)
A.J. Feeley pass complete to Bryan Gilmore for 15 yards (tackle by Roman Phifer)
C.J. Anderson right end for 25 yards (tackle by Louis Delmas)
A.J. McCarron sacked by Howard Jones for -9 yards
J.P. Losman pass complete short left to Derek Schouman for 13 yards (tackle by Nate Clements)
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Sammy Watkins (defended by Johnathan Joseph)
. Torry Holt fumbles (forced by Nate Clements), recovered by Torry Holt at BUF-24
T.J. Houshmandzadeh left end for -4 yards (tackle by David Thornton)
AJ Dillon up the middle for 4 yards (tackle by Leonard Floyd and Troy Reeder)
T.J. Yates pass complete short middle to Nate Washington for 13 yards (tackle by Vontaze Burfict)
T.J. Yeldon right tackle for 3 yards (tackle by Kareem Jackson and Brennan Scarlett)
AJ Cole punts 33 yards, fair catch by DeAndre Carter at LAC-9
T.J. Yeldon right end for no gain (tackle by Tim Jennings)
C.J. Spiller right end for 14 yards (tackle by Winston Guy)
A.J. Feeley pass complete to Gari Scott for 8 yards (tackle by Brian Kelly)
J.K. Dobbins right end for 17 yards (tackle by Cameron Sutton)
EJ Manuel pass complete short middle to Scott Chandler for 6 yards (tackle by Manti Te'o and Donald Butler)
DJ Ware right guard for 5 yards (tackle by Kevin Burnett and Igor Olshansky)
T.J. Duckett up the middle for 1 yard (tackle by Bryan Robinson)
J.D. McKissic up the middle for 1 yard (tackle by Donovan Wilson)
J.D. McKissic right end for 4 yards (tackle by Juan Thornhill)
P.J. Walker pass complete deep right to Tommy Tremble for 29 yards, touchdown
A.J. Feeley pass incomplete intended for Leonard Henry
AJ Dillon up the middle for 11 yards (tackle by Jaquan Brisker)
J.J. Taylor up the middle for no gain (tackle by Michael Carter and Del'Shawn Phillips)
J.K. Dobbins left tackle for 6 yards (tackle by Vonn Bell and Chidobe Awuzie)
C.J. Anderson right tackle for 2 yards (tackle by David Parry)
49ers won the coin toss and deferred, Falcons to receive the opening kickoff.
T.J. Yeldon left guard for 2 yards (tackle by Reuben Foster)
A.J. Feeley pass complete to Marty Booker for 36 yards (tackle by Lawyer Milloy)
SFO challenged the first down ruling, and the play was upheld.
T.J. Yates pass complete short middle to Andre Ellington for 16 yards (tackle by Eric Reid and Solomon Thomas)
C.J. Beathard sacked by Zach Moore for -5 yards
A.J. McCarron pass complete short middle to Giovani Bernard for 14 yards (tackle by Prince Amukamara)
P.J. Walker up the middle for 3 yards (tackle by Arnold Ebiketie)
T.J. Duckett left tackle for 2 yards (tackle by Jay Bellamy)
ATL challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
CAR challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Steve Johnson (defended by Jimmy Smith). Penalty on Jimmy Smith: Defensive Pass Interference, 6 yards (no play)
AJ Dillon left tackle for 7 yards (tackle by Darious Williams)
J.J. Arrington left tackle for 1 yard (tackle by Marcus Washington)
J.P. Losman pass complete short left to Josh Reed for 6 yards (tackle by Brian Williams)
A.J. Feeley pass complete to Marty Booker for 11 yards
T.J. Yeldon right guard for 16 yards (tackle by Anthony Levine)
A.J. Feeley pass complete short right to Austin Pettis for 4 yards (tackle by Carlos Rogers)
J.K. Dobbins right tackle for 8 yards (tackle by Kenny Moore and DeForest Buckner)
AJ Cole punts 33 yards, fair catch by Andre Roberts at LAC-10
C.J. Beathard pass complete short middle to George Kittle for 11 yards (tackle by Bene Benwikere). Penalty on Benson Mayowa: Defensive Offside (Declined)
C.J. Anderson left tackle for 3 yards (tackle by Stephen Paea). Penalty on Ronald Leary: Offensive Holding, 10 yards (no play)
DET challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
C.J. Beathard pass complete short right to Jamycal Hasty for 6 yards (tackle by Christian Harris). Penalty on Ogbonnia Okoronkwo: Defensive Holding, 5 yards (declined)
D'Ernest Johnson right tackle for 4 yards (tackle by B.J. Hill)
NYJ challenged the too many players on field ruling, and the play was upheld.
D'Onta Foreman right guard for 2 yards (tackle by Mykal Walker and Rashaan Evans)
AJ Cole punts 51 yards, returned by Pharoh Cooper for 10 yards (tackle by Alec Ingold)
A.J. Feeley pass complete to Marty Booker for 5 yards (tackle by Tory James)
T.J. Duckett right end for 15 yards (tackle by Hardy Nickerson)
JK Scott punts 51 yards downed by Josh Jackson
EJ Manuel pass incomplete short middle intended for Charles Clay (defended by Josh Evans)
C.J. Spiller up the middle for 61 yards (tackle by Sean Smith)
C.J. Anderson right guard for no gain (tackle by Kawann Short)
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Jeff Wilson
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 7 yards
D'Onta Foreman right end for 1 yard (tackle by Xavier Williams). D'Onta Foreman fumbles (forced by Xavier Williams), recovered by Bruce Ellington at HOU-25 and returned for 4 yards
J.P. Losman pass complete short left to Daimon Shelton for 3 yards (tackle by Charles Woodson)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Scott Chandler
JK Scott punts 40 yards, returned by Nyheim Hines for 5 yards (tackle by Oren Burks and Josh Jackson)
D'Onta Foreman left tackle for -3 yards (tackle by Maliek Collins and Jaleel Johnson)
NYJ challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
A.J. Feeley pass complete to Todd Pinkston for 41 yards (tackle by Kim Herring)
J.P. Losman sacked by Parys Haralson for -3 yards
DEN challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Frank Gore for 3 yards (tackle by LeRoy Hill)
T.J. Duckett right end for 2 yards (tackle by Terrence McGee)
C.J. Beathard pass complete short left to Carlos Hyde for 6 yards (tackle by Sean Lee)
AJ Dillon up the middle for 1 yard (tackle by Derrick Barnes and Julian Okwara)
D'Onta Foreman up the middle for -2 yards (tackle by Lorenzo Carter)
P.J. Walker pass intended for D'Onta Foreman is intercepted by Lorenzo Carter at CAR-28 and returned for 28 yards, touchdown
C.J. Spiller left guard for 5 yards (tackle by Steve Gregory)
AJ Cole punts 71 yards, touchback.
T.J. Duckett right guard for 2 yards (tackle by Brentson Buckner and Colin Branch)
C.J. Anderson left guard for 4 yards (tackle by C.J. Mosley and Kenny Young)
JK Scott punts 41 yards, fair catch by D.J. Moore at CAR-8
J.K. Dobbins left tackle for 4 yards (tackle by Dorance Armstrong and Jaylon Smith)
C.J. Spiller left tackle for 29 yards (tackle by Eric Weddle). Penalty on Scott Chandler: Offensive Holding, 10 yards (no play)
EJ Manuel pass complete short right to Fred Jackson for 4 yards (tackle by Johnthan Banks)
AJ Dillon left guard for 5 yards (tackle by Bobby Wagner and Jordyn Brooks)
J.K. Dobbins right guard for 9 yards (tackle by Cameron Heyward)
A.J. McCarron pass incomplete short right intended for Mohamed Sanu
A.J. Feeley pass complete to Duce Staley for no gain
AJ Dillon left end for 11 yards (tackle by Jordan Hicks)
T.J. Yates pass incomplete short right intended for Will Fuller
D'Onta Foreman right end for 9 yards (tackle by George Iloka)
C.J. Anderson middle for 4 yards (tackle by Steve McLendon)
J.K. Dobbins right tackle for 3 yards (tackle by Josh Bynes and Xavier Williams)
J.T. O'Sullivan pass complete deep right to Laveranues Coles for 16 yards
EJ Manuel pass incomplete short right intended for T.J. Graham (defended by Paul Kruger)
T.J. Yeldon right tackle for 9 yards (tackle by Jabrill Peppers and Christian Kirksey)
C.J. Anderson middle for 3 yards (tackle by D.J. Reader and John Simon)
T.J. Yates pass incomplete short left intended for DeAndre Hopkins (defended by Joe Haden)
T.J. Yeldon right tackle for 3 yards (tackle by Anthony Brown)
AJ Dillon up the middle for 2 yards (tackle by Javon Kinlaw and Azeez Al-Shaair)
T.J. Yeldon right guard for 1 yard (tackle by Ronald Darby)
EJ Manuel middle for 7 yards (tackle by Mason Foster)
C.J. Spiller up the middle for 1 yard (tackle by Jordan Babineaux and Derrick Morgan). Penalty on Andy Levitre: Offensive Holding (Declined)
C.J. Spiller right tackle for -1 yards (tackle by Justin Houston)
P.J. Walker pass complete short right to Christian McCaffrey for -1 yards (tackle by Jalen Ramsey)
BUF challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
C.J. Anderson left guard for 3 yards (tackle by Chase Allen)
J.R. Jenkins kicks off 65 yards, returned by Troy Walters for 18 yards (tackle by Alvin Porter)
AJ Dillon right guard for 3 yards (tackle by Margus Hunt and Christian Jones)
T.J. Conley punts 41 yards, returned by Dwayne Harris for 11 yards (tackle by Nick Bellore)
T.J. Yeldon left guard for 1 yard (tackle by Akeem Ayers)
C.J. Beathard pass complete short left to Carlos Hyde for 7 yards (tackle by Byron Maxwell)
B.J. Sander punts 36 yards, returned by Mewelde Moore for 7 yards (tackle by Na'il Diggs)
T.J. Yeldon right end for 3 yards (tackle by Branden Jackson)
D'Onta Foreman left tackle for 1 yard (tackle by Tyson Alualu and Arthur Maulet)
T.J. Duckett right tackle for 5 yards (tackle by Oliver Gibson)
HOU challenged the runner was in bounds ruling, and the original play was overturned.
T.J. Duckett left guard for 1 yard (tackle by Cornelius Griffin and Dhani Jones)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 10 yards (tackle by Barry Gardner)
A.J. McCarron pass complete short right to Ryan Hewitt for 9 yards (tackle by Brandon Boykin)
A.J. Cole punts 52 yards, returned by Dede Westbrook for 8 yards (tackle by Derek Carrier)
C.J. Beathard pass complete short right to Kendrick Bourne for 21 yards (tackle by Shaquill Griffin)
J.R. Redmond left end for 2 yards (tackle by Keith Brooking). Penalty on Patrick Kerney: Defensive Offside, 5 yards (no play)
A.J. McCarron pass incomplete deep left intended for Marvin Jones (defended by Bradley Roby)
D'Onta Foreman right end for 1 yard (tackle by Mark Barron)
T.J. Duckett left tackle for 3 yards (tackle by Brandon McKinney)
C.J. Beathard pass complete short left to Kyle Juszczyk for 9 yards, touchdown
P.J. Walker pass incomplete intended for D.J. Moore (defended by Darren Hall)
C.J. Spiller up the middle for 49 yards (tackle by Antonio Cromartie)
D'Onta Foreman right guard for no gain (tackle by Lavonte David)
WAS challenged the ruling, and the original play was overturned.
C.J. Anderson right tackle for 1 yard (tackle by Margus Hunt)
T.J. Duckett left end for 9 yards (tackle by Nick Barnett)
D'Andre Swift up the middle for 1 yard (tackle by Grover Stewart)
AJ Cole punts 55 yards, returned by Jakeem Grant for 8 yards (tackle by Zay Jones)
J.K. Dobbins for 6 yards (tackle by Tony Fields and Ronnie Harrison)
J.P. Losman pass complete short right to Peerless Price for no gain. Penalty on Gilbert Gardner: Roughing the Passer, 15 yards (no play)
AJ Dillon left guard for 5 yards (tackle by Greg Gaines)
C.J. Spiller left guard for 3 yards (tackle by Kelly Gregg and Terrence Cody)
AJ Dillon up the middle for no gain (tackle by Sheldon Richardson and Eric Kendricks)
J.P. Losman pass incomplete short middle intended for Brad Cieslak (defended by Nick Greisen)
A.J. Feeley pass complete deep left to Kevin Curtis for 19 yards (tackle by Ellis Hobbs)
EJ Manuel pass incomplete deep left intended for Steve Johnson
A.J. Feeley pass complete to Travis Minor for 3 yards (tackle by Jamie Winborn)
CAR challenged the short of the line to gain ruling, and the play was upheld.
(tackle by Ed McDaniel)
C.J. Spiller left guard for 13 yards (tackle by Chris Conte)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short right intended for Vernon Davis
J.D. McKissic right guard for 8 yards (tackle by Ed Oliver)
T.J. Yates pass complete short left to Braxton Miller for 4 yards (tackle by Quincy Wilson)
T.J. Yeldon middle for 8 yards (tackle by Jonathan Freeny)
P.J. Walker pass complete to Terrace Marshall for 38 yards TAM challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned. P.J. Walker pass incomplete intended for Terrace Marshall
C.J. Spiller up the middle for 23 yards (tackle by Brent Grimes)
AJ Dillon up the middle for 5 yards (tackle by Eric Kendricks)
A.J. Feeley pass incomplete deep right intended for Jason Avant is intercepted by Andre' Goodman at MIA-2 and returned for 5 yards (tackle by Jason Avant)
JK Scott punts 40 yards, fair catch by Avery Williams at ATL-20
D'Andre Swift right end for -1 yards (tackle by Chad Muma)
T.J. Duckett right tackle for 6 yards (tackle by Jermaine Phillips)
NWE challenged the first down ruling, and the play was upheld.
C.J. Spiller left end for -4 yards (tackle by Jerrell Freeman and Robert Mathis)
T.J. Yates pass incomplete short right intended for DeAndre Hopkins. Penalty on Joe Haden: Defensive Holding, 3 yards (no play)
T.J. Yates pass incomplete short left intended for DeAndre Hopkins
JK Scott punts 46 yards
A.J. Feeley pass complete to Tony Stewart for 15 yards (tackle by Alshermond Singleton and John Howell)
J.K. Dobbins right tackle for 2 yards (tackle by Matt Milano)
C.J. Anderson up the middle for 1 yard (tackle by Terrell Suggs and C.J. Mosley)
J.J. Johnson right tackle for -3 yards (tackle by Barron Wortham)
A.J. Cole punts 30 yards, fair catch by Desmond King at LAC-17
C.J. Spiller left guard for 2 yards (tackle by Dimitri Patterson)
T.J. Conley punts 47 yards, returned by Wes Welker for 17 yards (tackle by Nick Bellore). Penalty on Nick Bellore: Unnecessary Roughness, 15 yards
J.K. Dobbins left guard for 4 yards (tackle by Deatrich Wise and Mack Wilson)
J.J. Taylor up the middle for no gain (tackle by Kwity Paye)
D'Andre Swift left end for -2 yards (tackle by Kader Kohou)
C.J. Anderson right guard for no gain (tackle by Devin McCourty)
SDG challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
A.J. McCarron pass complete short left to Tyler Kroft for 12 yards (tackle by Bradley Roby)
. John Hekker fumbles, recovered by John Hekker at STL-36
J.P. Losman pass incomplete intended for Tim Euhus is intercepted by Tully Banta-Cain at BUF-48 and returned for 4 yards
J.P. Losman pass complete to Eric Moulds for 3 yards (tackle by Mike McKenzie)
J.D. McKissic left end for 1 yard (tackle by K'Lavon Chaisson)
J.P. Losman for no gain. J.P. Losman fumbles, recovered by J.P. Losman at BUF-MIA
T.J. Duckett middle for -5 yards (tackle by Osi Umenyiora)
J.P. Losman pass complete short right to Robert Royal for 13 yards (tackle by Darren Sharper)
A.J. Feeley pass incomplete short middle intended for Brandon Gibson
D'Ernest Johnson right tackle for 7 yards (tackle by Eli Apple)
A.J. Cole punts 42 yards downed by Curtis Riley
J.R. Redmond up the middle for 5 yards (tackle by Jason Belser)
J.J. Arrington up the middle for -2 yards (tackle by Grant Wistrom)
EJ Manuel pass complete short left to Jared Cook for 3 yards (tackle by Patrick Onwuasor). Jared Cook fumbles (forced by Patrick Onwuasor), recovered by Jimmy Smith at OAK-47 and returned for 47 yards, touchdown
(tackle by Marcus Cooper)
EJ Manuel pass complete short right to Jamize Olawale for 9 yards (tackle by Aqib Talib and Darian Stewart)
T.J. Yates pass complete short right to Lawrence Vickers for 17 yards (tackle by Sherrod Martin)
J.P. Losman pass incomplete intended for Eric Moulds (defended by Kawika Mitchell)
JK Scott punts 44 yards, fair catch by Brandon Powell at LA-12
C.J. Beathard pass complete deep left to Louis Murphy for 40 yards (tackle by Eli Apple)
JK Scott punts 42 yards, returned by Jamal Agnew for 13 yards (tackle by Chris Rumph and Ja'Sir Taylor)
T.J. Yeldon left end for 6 yards (tackle by Angelo Blackson)
A.J. Feeley sacked by Roman Phifer and Mike Vrabel for -7 yards
J.P. Losman pass complete short right to Lee Evans for 1 yard (tackle by Reynaldo Hill)
JK Scott kicks off 47 yards, returned by Austin Walter for 12 yards (tackle by Randy Ramsey)
EJ Manuel pass complete deep middle to Scott Chandler for 19 yards (tackle by Steve Gregory)
T.J. Yates pass complete short left to Owen Daniels for 8 yards (tackle by Dunta Robinson)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Arnaz Battle for 12 yards (tackle by Patrick Kerney)
J.P. Losman left guard for 1 yard (tackle by Derrick Pope)
EJ Manuel left guard for 1 yard (tackle by Kendall Reyes and Corey Liuget)
IND challenged the loose ball recovery ruling, and the play was upheld.
T.J. Conley punts 40 yards, fair catch by Eddie Royal
J.R. Redmond left tackle for 5 yards (tackle by Wali Rainer)
AJ Dillon left end for 7 yards (tackle by Jalen Reeves-Maybin)
AJ Dillon left tackle for no gain (tackle by Amani Hooker and Jack Crawford)
A.J. Feeley pass incomplete short middle intended for Danario Alexander
C.J. Anderson left guard for 20 yards (tackle by Lowell Rose)
KJ Hamler right end for -2 yards (tackle by Carlton Davis)
J.P. Losman pass complete short left to Anthony Thomas for 5 yards (tackle by Daryl Smith)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 10 yards (tackle by Kenoy Kennedy)
T.J. Duckett left tackle for 2 yards
(tackle by Alfred Williams)
A.J. Feeley pass complete short right to Reggie Brown for 12 yards (tackle by Asante Samuel)
J.P. Losman pass complete short right to Peerless Price for 11 yards (tackle by Tedy Bruschi)
A.J. McCarron sacked by Lawrence Guy for -3 yards
C.J. Spiller right end for 6 yards (tackle by Bradie James)
C.J. Spiller right tackle for no gain (tackle by Luke Kuechly and Josh Thomas)
J.T. O'Sullivan pass incomplete (defended by Kendrick Clancy). Penalty on Charles Grant: Defensive Offside, 5 yards (no play)
C.J. Spiller left tackle for 5 yards (tackle by Nnamdi Asomugha)
C.J. Spiller up the middle for 1 yard (tackle by Antwan Barnes and Na'il Diggs)
T.J. Yates pass complete short middle to Owen Daniels for 17 yards (tackle by R.J. Stanford)
C.J. Anderson right tackle for 4 yards (tackle by B.J. Hill and Ray-Ray Armstrong)
T.J. Duckett up the middle for 3 yards (tackle by Warren Sapp)
DJ Ware left tackle for 5 yards (tackle by Nick Barnett)
A.J. Feeley pass incomplete short right intended for Brandon Lloyd (defended by Alan Ball)
EJ Manuel pass complete short left to Steve Johnson for 14 yards (tackle by David Harris)
C.J. Anderson middle for 13 yards (tackle by James Bradberry)
C.J. Anderson left tackle for 21 yards (tackle by Duron Harmon)
J.D. McKissic left end for 9 yards (tackle by Prince Amukamara)
AJ Dillon up the middle for 4 yards (tackle by Jeremiah Owusu-Koramoah and Tommy Togiai)
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Matt Breida (defended by Mychal Kendricks)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Randy McMichael. Penalty on BUF: Defensive 12 On-field, 5 yards (no play)
T.J. Yeldon right guard for 4 yards (tackle by Corbin Bryant)
A.J. McCarron pass incomplete short left intended for Tyler Kroft
D'Onta Foreman left tackle for 15 yards (tackle by Alex Anzalone)
A.J. McCarron pass incomplete short left intended for Mohamed Sanu is intercepted by William Gay at CIN-23 and returned for 23 yards, touchdown. Penalty on William Gay: Unsportsmanlike Conduct, 15 yards
D'Onta Foreman left guard for 4 yards (tackle by Sione Takitaki)
D'Andre Swift up the middle for 1 yard (tackle by Zach Sieler)
T.J. Duckett right tackle for 2 yards (tackle by Alshermond Singleton)
PHI challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
T.J. Yates pass incomplete deep right intended for Andre Ellington
J.J. Taylor right end for 5 yards (tackle by Lamarcus Joyner)
C.J. Spiller up the middle for 6 yards (tackle by Na'il Diggs and Takeo Spikes)
T.J. Duckett up the middle for 9 yards, touchdown
AJ Cole punts 30 yards, fair catch by Montrell Washington at DEN-8
C.J. Anderson right guard for -2 yards (tackle by Bryce Callahan)
C.J. Spiller right guard for 1 yard (tackle by Wallace Gilberry)
(tackle by Tyronne Drakeford)
C.J. Anderson left guard for 2 yards (tackle by Domata Peko)
C.J. Spiller left end for 2 yards (tackle by E.J. Henderson)
D'Onta Foreman right tackle for 2 yards (tackle by Richie Grant and Rashad Fenton)
T.J. Conley punts 39 yards, fair catch by Will Blackmon
J.K. Dobbins left end for 1 yard (tackle by Zachary Carter)
D'Andre Swift up the middle for 2 yards (tackle by Akeem Davis-Gaither)
C.J. Beathard pass complete short left to Marquise Goodwin for 11 yards (tackle by Jourdan Lewis)
A.J. Feeley sacked by Nate Webster for -8 yards
T.J. Yates pass complete short left to Andre Johnson for 8 yards (tackle by Ashton Youboty)
J.K. Dobbins right guard for 5 yards (tackle by Robert Spillane)
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Roscoe Parrish (defended by Glenn Earl)
C.J. Anderson right guard for 14 yards (tackle by Eric Berry)
C.J. Anderson left guard for 1 yard (tackle by Ramon Humber and Jerry Hughes)
J.P. Losman sacked by Trent Cole for -8 yards
T.J. Duckett up the middle for 2 yards (tackle by Willie Pile)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Rob Konrad. Penalty on Anthony Adams: Roughing the Passer, 15 yards (no play)
J.K. Dobbins left guard for 1 yard, touchdown
C.J. Spiller left tackle for 1 yard. Penalty on Corey McIntyre: Offensive Holding, 10 yards
J.P. Losman right end for 9 yards (tackle by Eric Barton)
EJ Manuel pass complete short middle to Chris Gragg for 10 yards (tackle by Rey Maualuga and Emmanuel Lamur)
T.J. Conley punts 44 yards, touchback
J.P. Losman pass complete to Roscoe Parrish for 7 yards (tackle by Reggie Howard)
A.J. McCarron pass complete short right to Rex Burkhead for 3 yards (tackle by James Laurinaitis)
T.J. Yates pass complete short right to DeAndre Hopkins for 13 yards
C.J. Anderson left tackle for 2 yards (tackle by Brandon Williams)
T.J. Yates pass complete deep middle to Kevin Walter for 19 yards (tackle by R.J. Stanford and Dan Connor)
C.J. Anderson right guard for 13 yards (tackle by Ron Parker)
A.J. Feeley pass complete to Marty Booker for 3 yards (tackle by Randall Gay)
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to Tatum Bell for 2 yards (tackle by Antoine Winfield)
T.J. Conley punts 35 yards, muffed catch by Wes Welker, recovered by Antwaun Molden and returned for no gain. Penalty on Jermaine Cunningham: Offensive Holding, 10 yards
MIA challenged the first down ruling, and the original play was overturned.
C.J. Spiller left tackle for 2 yards (tackle by Karlos Dansby)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Arnaz Battle for 9 yards (tackle by Daniel Bullocks)
C.J. Beathard pass complete short right to Trent Taylor for 6 yards (tackle by Nickell Robey-Coleman)
T.J. Yeldon middle for 7 yards (tackle by Manti Te'o)
D'Andre Swift up the middle for 1 yard (tackle by Arden Key and Devin Lloyd)
C.J. Spiller left tackle for 2 yards (tackle by James Laurinaitis)
JK Scott punts 57 yards, returned by Trevor Davis for 32 yards (tackle by Evan Baylis)
J.P. Losman pass complete deep right to Josh Reed for 19 yards (tackle by Eddie Jackson)
D'Onta Foreman up the middle for 8 yards (tackle by Minkah Fitzpatrick)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short left intended for Isaac Bruce
C.J. Anderson right tackle for 11 yards (tackle by Clayton Geathers and Josh McNary)
T.J. Yeldon middle for -2 yards (tackle by Nick Perry)
T.J. Yeldon middle for 3 yards (tackle by Johnathan Cyprien and Avery Williamson)
HOU challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
J.P. Losman pass complete short left to Roscoe Parrish for 8 yards (tackle by Drayton Florence and Donnie Edwards)
J.P. Losman pass complete short left to Roscoe Parrish for 6 yards (tackle by Ray Lewis)
J.J. Johnson left end for 2 yards (tackle by James Harris)
EJ Manuel pass incomplete intended for Scott Chandler
C.J. Beathard pass complete short right to George Kittle for 1 yard (tackle by Bobby Wagner)
AJ Cole punts 38 yards, fair catch by Diontae Spencer at DEN-11
T.J. Yeldon right guard for no gain (tackle by C.J. Mosley)
C.J. Anderson right guard for 1 yard (tackle by Joey Bosa)
T.J. Yeldon left end for 1 yard (tackle by Eddie Yarbrough)
T.J. Yeldon left tackle for 2 yards (tackle by Wesley Woodyard and Avery Williamson)
C.J. Spiller right tackle for 3 yards (tackle by Colin McCarthy)
D.J. Moore right end for 13 yards (tackle by Antoine Winfield)
C.J. Spiller up the middle for 20 yards (tackle by Michael Griffin)
T.J. Duckett left tackle for no gain (tackle by Carlos Emmons)
AJ Cole punts 64 yards downed by Ameer Abdullah
T.J. Yates sacked by Malik Jackson for -10 yards. T.J. Yates fumbles (forced by Malik Jackson), recovered by Breno Giacomini at HOU-27
J.K. Dobbins right tackle for 4 yards (tackle by Isaiah Buggs and T.J. Watt)
EJ Manuel sacked by Darrelle Revis for -6 yards
C.J. Beathard pass complete short left to Kendrick Bourne for 10 yards (tackle by Bene Benwikere and Josh Bynes)
P.J. Walker pass complete short right to Terrace Marshall for 11 yards (tackle by Zyon McCollum)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Randy McMichael (defended by James Darling)
C.J. Beathard pass complete short left to Kendrick Bourne for 7 yards
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Matt Breida is intercepted by Olivier Vernon at NYG-25
J.J. Johnson right tackle for 1 yard (tackle by Tedy Bruschi and Chris Slade)
EJ Manuel sacked by Andre Branch for -8 yards. EJ Manuel fumbles (forced by Andre Branch), recovered by Eric Wood at BUF-39 and returned for 2 yards
C.J. Spiller left guard for -1 yards (tackle by Cameron Sheffield)
A.J. McCarron pass complete short right to DeAndre Carter for 5 yards (tackle by Kevin Byard)
D'Onta Foreman up the middle for 4 yards (tackle by Patrick Queen and Roquan Smith)
JK Scott kicks off 64 yards, returned by Jerick McKinnon for 30 yards (tackle by Oren Burks)
C.J. Anderson left guard for -3 yards (tackle by Tamba Hali)
C.J. Anderson up the middle for 3 yards (tackle by Jelani Jenkins)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Marty Booker (defended by Marcus Trufant)
A.J. Feeley pass complete short right to L.J. Smith for 3 yards (tackle by Marcus Trufant)
D'Onta Foreman right guard for 2 yards (tackle by William Gholston)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Mike Williams
D'Onta Foreman right tackle for 2 yards (tackle by Emmanuel Ogbah)
PHI challenged the ruling, and the play was upheld.
A.J. Feeley pass incomplete intended for Marty Booker is intercepted by Terrence McGee at BUF-38 and returned for 21 yards (tackle by Travis Minor)
(tackle by Ray Seals)
T.J. Duckett up the middle for 4 yards (tackle by Ben Leber)
A.J. McCarron pass incomplete short middle intended for Mohamed Sanu (defended by Ryan Shazier)
C.J. Anderson left guard for 6 yards (tackle by Terrance Smith)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Chris Gragg
EJ Manuel pass incomplete short middle intended for Steve Johnson is intercepted by Mason Foster at TAM-21
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 5 yards (tackle by Robert Griffith)
SFO challenged the kick downed ruling, and the original play was overturned.
J.D. McKissic up the middle for 11 yards (tackle by De'Vondre Campbell)
T.J. Duckett left tackle for no gain (tackle by Will Smith)
A.J. Feeley pass complete deep left to Greg Lewis for 27 yards (tackle by Allen Rossum)
C.J. Spiller up the middle for 41 yards (tackle by Antoine Bethea)
LAR challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
D'Andre Swift left guard for 1 yard (tackle by Matthew Ioannidis)
J.P. Losman pass complete to Josh Reed for 7 yards (tackle by Ronde Barber)
JK Scott punts 57 yards, returned by Christian Kirk for 8 yards (tackle by Oren Burks)
T.J. Yeldon right tackle for 5 yards (tackle by Xavier Woods and Leighton Vander Esch)
A.J. Feeley pass complete short left to Brandon Gibson for 9 yards (tackle by Tarell Brown)
T.J. Conley punts 46 yards
J.P. Losman pass complete short right to Anthony Thomas for 6 yards (tackle by David Bowens and Zach Thomas)
JK Scott punts 56 yards, returned by Freddie Swain for no gain. Freddie Swain fumbles (forced by Deane Leonard), recovered by Delarrin Turner-Yell at DEN-13
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Andre' Davis
EJ Manuel for 19 yards (tackle by Antonio Cromartie)
D'Andre Swift right end for 3 yards (tackle by Vonn Bell)
C.J. Ham left end for no gain (tackle by E.J. Speed)
J.K. Dobbins left guard for 5 yards (tackle by Larry Ogunjobi)
T.J. Jones left end for -3 yards (tackle by Pernell McPhee and Christian Jones)
A.J. Cole punts 44 yards, returned by Braxton Berrios for 26 yards (tackle by A.J. Cole). Penalty on A.J. Cole: Unnecessary Roughness, 15 yards
A.J. Feeley pass complete deep middle to L.J. Smith for 18 yards (tackle by Rodney Harrison)
NWE challenged the runner was in bounds ruling, and the play was upheld.
D'Onta Foreman right end for no gain (tackle by Tyus Bowser)
T.J. Duckett up the middle for 2 yards (tackle by Brian Young and Orlando Ruff)
C.J. Anderson left end for 22 yards (tackle by Patrick Robinson and Jahleel Addae)
J.D. McKissic left tackle for 2 yards (tackle by Robert Nkemdiche and Deone Bucannon)
AJ Dillon right guard for 2 yards (tackle by Justin Houston and Josh Bynes)
T.J. Yeldon right end for 6 yards (tackle by Lardarius Webb). Penalty on Marcedes Lewis: Offensive Holding, 10 yards
A.J. Feeley for 3 yards (tackle by Barry Gardner). A.J. Feeley fumbles (forced by Barry Gardner), recovered by Anthony Henry at CLE-44. Penalty on Anthony Henry: Illegal Contact, 5 yards (no play)
J.P. Losman pass complete deep left to Lee Evans for 16 yards (tackle by Ellis Hobbs)
P.J. Walker pass incomplete short middle intended for Shi Smith
J.P. Losman pass complete short left to Willis McGahee for 8 yards (tackle by Gerald Sensabaugh and Dee Webb)
C.J. Anderson up the middle for 2 yards (tackle by Husain Abdullah)
J.R. Redmond up the middle for 4 yards (tackle by Chad Bratzke and Ellis Johnson)
A.J. Feeley pass incomplete intended for James Thrash (defended by Travis Fisher)
49ers won the coin toss and deferred, Chargers to receive the opening kickoff.
IND challenged the runner was down by contact ruling, and the original play was overturned.
A.J. Feeley pass complete to Travis Minor for 7 yards (tackle by Kevin Thomas)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Chris Hogan (defended by Davon House)
T.J. Yates pass complete short middle to Owen Daniels for 12 yards (tackle by Jordan Senn)
T.J. Yeldon left end for 5 yards (tackle by Damon Harrison and Janoris Jenkins)
T.J. Duckett up the middle for 9 yards (tackle by Brian L. Allen and Greg Favors)
D'Onta Foreman right tackle for 4 yards (tackle by Deadrin Senat)
A.J. Feeley for 2 yards (tackle by John Engelberger)
A.J. Feeley pass complete short right to Danario Alexander for 3 yards (tackle by Abram Elam)
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Kendrick Bourne (defended by Haason Reddick)
C.J. Spiller left tackle for 1 yard (tackle by Garrett McIntyre and Eric Smith)
EJ Manuel pass complete short middle to Robert Woods for 8 yards (tackle by Chykie Brown)
T.J. Yates up the middle for 15 yards (tackle by James Anderson)
EJ Manuel pass complete short middle to Robert Woods for 19 yards (tackle by Steve Gregory). Penalty on Cordy Glenn: Illegal Use of Hands, 10 yards (no play)
C.J. Anderson right tackle for no gain (tackle by Cordrea Tankersley and Chase Allen)
D'Onta Foreman up the middle for 6 yards (tackle by Myles Adams)
J.P. Losman pass complete short right to Robert Royal for 10 yards (tackle by Ellis Hobbs)
CIN challenged the runner broke the plane ruling, and the original play was overturned.
AJ Cole punts 35 yards out of bounds
A.J. Feeley pass complete to Duce Staley for 16 yards (tackle by Roy Williams)
C.J. Anderson right tackle for 11 yards (tackle by A.J. Bouye)
D'Ernest Johnson up the middle for 3 yards (tackle by De'Vondre Campbell and Dean Lowry)
J.R. Redmond left tackle for 7 yards (tackle by Henry Jones)
T.J. Yeldon left end for 4 yards (tackle by Wesley Woodyard)
C.J. Anderson right end for 8 yards (tackle by Margus Hunt)
ATL challenged the short of the line to gain ruling, and the play was upheld.
J.P. Losman pass complete short right to Josh Reed for 3 yards (tackle by Darren Sharper)
P.J. Walker pass complete short right to Ian Thomas for 16 yards (tackle by Derion Kendrick and Leonard Floyd)
T.J. Duckett left end for 4 yards (tackle by John Abraham)
J.P. Losman pass complete short right to Roscoe Parrish for 13 yards (tackle by Cedric Griffin)
DJ Ware up the middle for 6 yards (tackle by Justin Tuck)
D'Ernest Johnson left guard for 8 yards (tackle by Curtis Robinson)
J.R. Redmond up the middle for 4 yards (tackle by Henry Jones and Shawn Price)
C.J. Beathard pass incomplete short left
T.J. Yeldon right tackle for 7 yards (tackle by Ray-Ray Armstrong and Alec Ogletree)
T.J. Yates sacked by Jabaal Sheard for -5 yards
T.J. Duckett left end for 1 yard (tackle by Nick Collins and Kabeer Gbaja-Biamila)
C.J. Anderson up the middle for 1 yard (tackle by Ronald Blair and Marcell Harris)
T.J. Duckett left guard for 1 yard (tackle by Lance Legree and Micheal Barrow)
J.K. Dobbins right tackle for 3 yards (tackle by Germaine Pratt and Xavier Williams)
J.J. Johnson left guard for -1 yards (tackle by Willie McGinest)
D'Ernest Johnson right guard for 6 yards (tackle by Justin Simmons)
D'Onta Foreman for 4 yards (tackle by T.J. Watt) Replay Assistant challenged the fumble ruling, and the original play was overturned. D'Onta Foreman right guard for 4 yards (tackle by T.J. Watt)
A.J. McCarron pass complete short left to A.J. Green for 9 yards (tackle by Chris Harris)
EJ Manuel pass complete short right to Robert Woods for 16 yards (tackle by Buster Skrine)
C.J. Prosise right guard for 6 yards (tackle by Jairus Byrd)
JK Scott punts blocked by Brandon Bolden, recovered by Leonte Carroo (tackle by Antonio Morrison)
JK Scott punts 49 yards, fair catch by Greg Stroman at WAS-21
T.J. Duckett middle for 12 yards (tackle by Dexter Jackson)
J.P. Losman pass complete short right to Josh Reed for 8 yards (tackle by Deltha O'Neal)
T.J. Yeldon left guard for 8 yards (tackle by Kenny Young and Taylor Rapp)
D'Andre Swift right tackle for 1 yard (tackle by Tim Settle)
J.P. Losman pass complete short right to Peerless Price for 1 yard (tackle by Scott Starks)
J.K. Dobbins right tackle for 2 yards (tackle by Myles Jack and Adam Gotsis)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Antonio Freeman (defended by Kim Herring)
EJ Manuel pass complete short left to T.J. Graham for 5 yards (tackle by Cortez Allen)
AJ Dillon up the middle for -1 yards (tackle by Cameron Heyward)
EJ Manuel right end for 2 yards, touchdown
EJ Manuel pass complete short left to Fred Jackson for 21 yards, touchdown
D'Andre Swift left tackle for 1 yard (tackle by Matthew Adams)
NYG challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
C.J. Anderson left end for 13 yards (tackle by Tarvarius Moore and D.J. Reed)
AJ Dillon up the middle for 2 yards (tackle by Greg Gaines and Terrell Lewis)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Steve Johnson. Penalty on Cortez Allen: Defensive Pass Interference, 6 yards (no play)
J.R. Redmond left end for 2 yards (tackle by Rick Lyle and Marvin Jones)
KJ Hamler right end for 15 yards (tackle by Foyesade Oluokun)
D'Onta Foreman up the middle for 3 yards (tackle by Brandon Jones)
CAR challenged the first down ruling, and the play was upheld.
D'Onta Foreman left guard for -1 yards (tackle by Adetokunbo Ogundeji and Grady Jarrett)
AJ Cole punts 47 yards, returned by Marcus Jones for 1 yard (tackle by Luke Masterson and Matthias Farley)
J.P. Losman pass incomplete deep left intended for Lee Evans is intercepted by Leon Hall at CIN-5
J.J. Arrington right tackle for 9 yards (tackle by Kelly Herndon)
AJ Dillon right guard for 5 yards (tackle by Arik Armstead and Dontae Johnson)
C.J. Prosise up the middle for 2 yards (tackle by Byron Cowart and Lawrence Guy)
C.J. Anderson right tackle for 1 yard (tackle by Vontaze Burfict)
T.J. Yeldon middle for 4 yards (tackle by Brian Orakpo)
T.J. Duckett right end for -1 yards (tackle by Peter Boulware)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Chris Chambers (defended by Russell Davis)
C.J. Beathard pass complete deep left to George Kittle for 23 yards (tackle by Jordan Hicks and Chris Banjo)
J.D. McKissic left tackle for 6 yards (tackle by Donovan Wilson)
AJ Dillon up the middle for 3 yards (tackle by Sam Okuayinonu and David Long)
C.J. Spiller middle for 3 yards (tackle by Ron Brace and Tully Banta-Cain)
A.J. Feeley pass incomplete short right intended for Mike Sims-Walker (defended by Juqua Parker)
C.J. Beathard pass complete short left to Garrett Celek for 7 yards (tackle by Calvin Munson and Jonathan Casillas)
T.J. Yeldon right guard for 7 yards (tackle by Dalvin Tomlinson)
JK Scott punts 32 yards, fair catch by Julian Edelman at NE-12
J.J. Johnson left guard for no gain (tackle by Henry Ford)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 1 yard (tackle by Dre' Bly)
D.J. Foster middle for 1 yard (tackle by Michael Brockers)
T.J. Yates pass incomplete deep left intended for Jacoby Jones (defended by Pacman Jones)
J.D. McKissic right tackle for no gain (tackle by Kyle Fuller)
D'Ernest Johnson left tackle for -2 yards (tackle by Anthony Walker and Bobby Okereke)
CAR challenged the fumble ruling, and the play was upheld.
J.T. O'Sullivan sacked by Ray Edwards for -8 yards
T.J. Duckett right tackle for 4 yards (tackle by Turk McBride)
J.P. Losman right end for 3 yards (tackle by Gary Walker). Penalty on Antwan Peek: Defensive Offside, 3 yards (no play)
J.D. McKissic right end for 10 yards (tackle by Keenan Robinson)
D'Andre Swift left end for 7 yards (tackle by Kyzir White)
T.J. Yeldon right tackle for 15 yards (tackle by Dwight Lowery). Penalty on Jermey Parnell: Offensive Holding, 10 yards (no play)
C.J. Anderson up the middle for 9 yards (tackle by Jelani Jenkins)
D'Onta Foreman left tackle for 4 yards (tackle by Isaiah Oliver)
J.P. Losman pass complete short right to Peerless Price for 6 yards (tackle by Dexter McCleon)
B.J. Sander punts 50 yards, returned by Bobby Wade for 15 yards (tackle by Marviel Underwood)
JK Scott punts 37 yards, returned by Andre Roberts for 12 yards (tackle by JK Scott). Penalty on Anthony Wint: Illegal Block Above the Waist, 10 yards
A.J. Feeley pass complete short right to Danario Alexander for 10 yards (tackle by Carlos Rogers). Penalty on Larry Grant: Unnecessary Roughness, 15 yards
C.J. Anderson middle for 2 yards (tackle by Marquel Lee). Penalty on Ronald Leary: Offensive Holding, 10 yards (no play)
J.D. McKissic up the middle for 13 yards (tackle by Chris Banjo)
D'Ernest Johnson up the middle for 1 yard (tackle by Folorunso Fatukasi and Steve McLendon). Penalty on Jamal Adams: Defensive Offside, 5 yards (no play)
C.J. Anderson right guard for 27 yards (tackle by Vincent Rey)
AJ Cole punts 47 yards, returned by Mecole Hardman for no gain (tackle by Kyle Wilber). Penalty on Thakarius Keyes: Offensive Holding, 10 yards
C.J. Anderson left tackle for 13 yards (tackle by Tracy Porter and Chris Prosinski)
T.J. Yeldon middle for 3 yards (tackle by Sammie Lee Hill)
D'Onta Foreman right tackle for 3 yards (tackle by Damarri Mathis and Baron Browning)
T.J. Duckett right tackle for 4 yards (tackle by Wali Rainer)
AJ Cole punts 31 yards, fair catch by Braxton Berrios at NYJ-9
J.J. Johnson right tackle for no gain (tackle by Phil Hansen)
T.J. Duckett left guard for no gain (tackle by Tebucky Jones)
C.J. Spiller up the middle for 2 yards (tackle by Rob Ninkovich and Steve Gregory)
D'Andre Swift left end for 4 yards (tackle by Eric Kendricks) MIN challenged the first down ruling, and the original play was overturned. D'Andre Swift left end for 3 yards (tackle by Eric Kendricks)
J.K. Dobbins left end for no gain (tackle by Cameron Sample)
J.K. Dobbins up the middle for 5 yards (tackle by Kahlil McKenzie)
A.J. Feeley pass incomplete short left intended for Correll Buckhalter
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Lee Evans
J.K. Dobbins right guard for 12 yards (tackle by Denzel Ward)
AJ Cole punts 42 yards, returned by Pharoh Cooper for 12 yards (tackle by Nick Kwiatkoski). Penalty on Keion Crossen: Unnecessary Roughness / Offense, 15 yards (accepted)
AJ Dillon up the middle for 3 yards (tackle by Dean Marlowe and Jalen Reeves-Maybin)
T.J. Yeldon right tackle for 9 yards (tackle by Daryl Smith)
J.K. Dobbins right end for 18 yards (tackle by Darian Thompson)
SDG challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
AJ Dillon left tackle for 8 yards (tackle by Brooks Reed)
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Robert Woods
T.J. Yates pass complete short left to Cecil Shorts for 35 yards (tackle by Marcus Gilchrist)
D'Onta Foreman up the middle for 11 yards (tackle by A'Shawn Robinson)
C.J. Beathard pass complete short right to George Kittle for 35 yards (tackle by Cory Littleton)
J.R. Redmond right guard for 7 yards (tackle by Rashean Mathis)
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to Arnaz Battle for 22 yards (tackle by Kevin Kaesviharn)
T.J. Duckett left end for 4 yards (tackle by Raheem Brock)
T.J. Conley punts 36 yards, returned by Patrick Crayton for no gain. Penalty on Patrick Crayton: Invalid Fair Catch Signal, 5 yards
(tackle by Lamar Lathon)
J.J. Arrington right end for 4 yards (tackle by DaShon Polk and Shantee Orr)
T.J. Yates pass complete short right to Kevin Walter for 4 yards (tackle by Chris Crocker)
C.J. Anderson left end for 6 yards (tackle by Antonio Morrison)
C.J. Beathard sacked by Michael Bennett for -7 yards
J.J. Arrington up the middle for 4 yards (tackle by La'Roi Glover)
C.J. Prosise right end for 2 yards (tackle by Bruce Irvin)
D'Ernest Johnson right guard for 4 yards (tackle by Everson Griffen)
T.J. Duckett left tackle for no gain (tackle by Chartric Darby)
EJ Manuel pass complete short left to Chris Gragg for 9 yards (tackle by Will Allen)
T.J. Yates pass complete short left to DeAndre Hopkins for 3 yards, touchdown. Penalty on Cameron Heyward: Illegal Use of Hands (Declined)
EJ Manuel pass complete short right to Robert Woods for 9 yards (tackle by Dre Kirkpatrick)
T.J. Yates pass complete short right to Kevin Walter for 29 yards (tackle by Kavell Conner)
J.D. McKissic right guard for no gain (tackle by Kyzir White)
49ers won the coin toss and deferred, Cowboys to receive the opening kickoff.
J.T. O'Sullivan pass complete deep right to Bryant Johnson for 25 yards (tackle by Brian Kelly)
C.J. Anderson left guard for 2 yards (tackle by Jerod Mayo)
T.J. Yeldon up the middle for 1 yard (tackle by T.J. Watt)
T.J. Yeldon right end for 4 yards (tackle by Timmy Jernigan)
J.R. Jenkins kicks off 56 yards, returned by Troy Walters for 9 yards (tackle by James Trapp)
C.J. Ham up the middle for no gain (tackle by William Gholston and Ndamukong Suh)
T.J. Duckett up the middle for 12 yards, touchdown
J.P. Losman pass incomplete
C.J. Anderson left end for -2 yards (tackle by Jaylen Watkins)
J.J. Johnson up the middle for 13 yards (tackle by Chris Carter and Steve Israel)
JK Scott kicks off 58 yards, returned by Austin Walter for 18 yards (tackle by Henry Black and Randy Ramsey)
(tackle by Reggie Tongue)
C.J. Beathard spiked the ball
(tackle by Craig Sauer)
P.J. Walker sacked by and Tashaun Gipson for -5 yards and Oren Burks for -5 yards
EJ Manuel right end for 2 yards (tackle by David Harris)
AJ Dillon right guard for 4 yards (tackle by Josh Bynes and Patrick Queen)
J.D. McKissic up the middle for 1 yard (tackle by B.J. Goodson)
C.J. Spiller right end for no gain (tackle by Vontae Davis)
C.J. Anderson right guard for 1 yard (tackle by Clay Matthews)
A.J. Feeley sacked by Jarvis Green for -10 yards. A.J. Feeley fumbles (forced by Jarvis Green), recovered by Jeno James at MIA-29
T.J. Yeldon right guard for 3 yards (tackle by David Bass)
JK Scott punts 53 yards, touchback.
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for George Kittle (defended by Nick Perry)
A.J. Feeley pass complete to Sammy Morris for 6 yards (tackle by Barry Gardner)
C.J. Beathard pass complete short middle to George Kittle for 20 yards (tackle by Bene Benwikere and Budda Baker)
C.J. Spiller right guard for 3 yards (tackle by Wesley Woodyard and Brodrick Bunkley)
T.J. Duckett left tackle for 1 yard (tackle by Orlando Huff and Chad Brown)
T.J. Yates pass incomplete short middle intended for Stephen Anderson
DJ Ware left end for 3 yards (tackle by Nick Barnett and Bryan Scott)
T.J. Duckett up the middle for 1 yard (tackle by Mike Minter)
T.J. Duckett left guard for -10 yards (tackle by John Engelberger). Penalty on Todd McClure: Offensive Holding, 10 yards (no play)
A.J. Feeley pass complete deep left to Kevin Curtis for 17 yards (tackle by Ellis Hobbs)
J.K. Dobbins left guard for 4 yards (tackle by Devin Bush and Alex Highsmith)
T.J. Duckett left end for no gain (tackle by Manny Lawson)
WAS challenged the first down ruling, and the play was upheld.
challenged the short of the line to gain ruling, and the play was upheld.
AJ Cole punts 50 yards, touchback.
C.J. Spiller left guard for no gain (tackle by Muhammad Wilkerson). C.J. Spiller fumbles (forced by Muhammad Wilkerson), recovered by C.J. Spiller at NYJ-19
J.R. Redmond left guard for 2 yards (tackle by Mike Peterson and Bernard Whittington)
C.J. Spiller left tackle for 3 yards (tackle by Bart Scott and David Harris)
JK Scott punts 57 yards, returned by Trent Taylor for 13 yards (tackle by Raven Greene and Randy Ramsey)
JK Scott punts 44 yards, returned by Tarik Cohen for 3 yards (tackle by Jermaine Whitehead)
J.D. McKissic up the middle for 11 yards (tackle by Karl Joseph)
C.J. Spiller right guard for 1 yard (tackle by Elvis Dumervil and James Ihedigbo)
C.J. Beathard pass complete short left to Kyle Juszczyk for 7 yards (tackle by Haason Reddick)
T.J. Duckett left guard for 4 yards (tackle by Mike Rucker)
C.J. Spiller left tackle for 16 yards (tackle by Bobby Wagner)
J.D. McKissic left end for 4 yards (tackle by Tre Boston)
T.J. Duckett left end for 1 yard (tackle by Kris Jenkins and Mike Rucker)
T.J. Yeldon right end for no gain (tackle by Benardrick McKinney)
AJ Dillon right end for 5 yards (tackle by Al Woods and Bobby Wagner)
T.J. Duckett middle for 6 yards (tackle by Brian Simmons and Cory Hall)
D'Andre Swift left end for 3 yards (tackle by Anthony Harris)
J.D. McKissic up the middle for 5 yards (tackle by Darian Thompson)
NYJ challenged the too many players on field ruling, and the original play was overturned.
JK Scott punts 35 yards, fair catch by Julian Edelman at NE-22
T.J. Duckett up the middle for 4 yards (tackle by David Thornton and Marcus Washington)
J.P. Losman pass complete short right to Michael Gaines for 19 yards (tackle by Jason Allen)
D'Onta Foreman left guard for 6 yards (tackle by Tyrann Mathieu and Demario Davis)
D'Ernest Johnson right guard for no gain (tackle by Mike Daniels)
T.J. Yates pass complete short right to Owen Daniels for 24 yards (tackle by Dawan Landry)
EJ Manuel pass incomplete short middle intended for Steve Johnson is intercepted by Daryl Smith at BUF-19 and returned for 1 yard (tackle by Robert Woods)
PHI challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
J.P. Losman pass incomplete short middle intended for Roscoe Parrish (defended by Dunta Robinson)
(tackle by Derrick Hoskins)
EJ Manuel left end for 6 yards (tackle by Lance Briggs)
C.J. Spiller left end for 2 yards (tackle by Jonathan Casillas and Patrick Chung)
EJ Manuel pass complete short right to Marquise Goodwin for 7 yards (tackle by Dee Milliner and Dawan Landry)
C.J. Beathard left tackle for 13 yards
J.J. Arrington left tackle for -3 yards (tackle by Manny Lawson)
J.P. Losman pass complete short middle to Derek Schouman for 8 yards (tackle by Takeo Spikes). Derek Schouman fumbles (forced by Takeo Spikes), recovered by Derrick Dockery at SFO-6
T.J. Duckett left end for 3 yards (tackle by Shelton Quarles and Greg Spires)
J.P. Losman sacked by Donnie Spragan for -11 yards. J.P. Losman fumbles (forced by Donnie Spragan), recovered by Channing Crowder at MIA-30 (tackle by Jason Peters)
J.J. Johnson right tackle for 5 yards (tackle by Jevon Langford)
J.P. Losman pass incomplete intended for Lee Evans is intercepted by Lance Briggs at 50 and returned for 18 yards
T.J. Duckett left end for -4 yards (tackle by Alex Brown)
EJ Manuel pass complete short right to Robert Woods for 13 yards (tackle by Marcus Williams)
C.J. Anderson right tackle for 6 yards (tackle by Jatavis Brown)
JK Scott punts 30 yards out of bounds
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Jerome Felton
T.J. Duckett right end for 5 yards (tackle by Jamie Sharper and Marlon McCree)
A.J. McCarron pass complete short right to Giovani Bernard for 2 yards (tackle by NaVorro Bowman)
D'Andre Swift left guard for 2 yards (tackle by Jalyn Holmes)
T.J. Duckett up the middle for 4 yards (tackle by Shelton Quarles)
T.J. Yeldon right guard for -1 yards (tackle by Mario Williams)
J.K. Dobbins left end for no gain (tackle by Cameron Sutton)
J.R. Redmond right tackle for 4 yards (tackle by Keith Traylor)
C.J. Spiller left guard for -2 yards (tackle by Arthur Jones)
A.J. Cole punts 50 yards, returned by Alex Erickson for 11 yards (tackle by Trent Sieg and William Compton)
P.J. Walker pass incomplete short right intended for Terrace Marshall
C.J. Beathard pass complete short right to Trent Taylor for 12 yards (tackle by Budda Baker)
C.J. Spiller left end for -1 yards (tackle by Terrell Suggs)
J.P. Losman right tackle for 6 yards (tackle by Morlon Greenwood and Dunta Robinson)
D'Onta Foreman middle for no gain (tackle by Tyrunn Walker)
D'Onta Foreman up the middle for 3 yards, touchdown
P.J. Walker pass complete short left to D.J. Moore for 4 yards (tackle by Lavonte David)
J.J. Arrington up the middle for 2 yards (tackle by Andre Carter and Bryant Young)
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Carlos Hyde (defended by Nigel Bradham)
T.J. Duckett up the middle for 1 yard (tackle by A.J. Hawk and Colin Cole)
AJ Dillon up the middle for 4 yards (tackle by Tanner Vallejo)
A.J. Feeley sacked by DeMarcus Ware for -6 yards. A.J. Feeley fumbles (forced by DeMarcus Ware), recovered by Jason Brown at STL-39
OAK challenged the runner was down by contact ruling, and the original play was overturned.
J.J. Arrington up the middle for 1 yard (tackle by Trent Cole)
A.J. Feeley pass complete to Chad Lewis for 30 yards (tackle by Ifeanyi Ohalete)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 8 yards (tackle by D.J. Williams)
J.D. McKissic left guard for 4 yards (tackle by Stephen Weatherly)
KAN challenged the backward pass ruling, and the original play was overturned.
T.J. Yeldon left end for 9 yards (tackle by Avery Williamson)
A.J. Feeley pass complete to Marty Booker for 9 yards (tackle by Renaldo Hill)
J.P. Losman pass complete short right to Marshawn Lynch for 4 yards (tackle by Rosevelt Colvin). Penalty on Vince Wilfork: Roughing the Passer, 15 yards
J.P. Losman pass complete deep right to Josh Reed for 23 yards
D'Andre Swift right guard for -5 yards (tackle by Alex Highsmith)
A.J. Feeley pass incomplete short left intended for Reno Mahe
JJ Nelson left end for 8 yards (tackle by Fred Warner)
J.J. Johnson right tackle for 5 yards (tackle by Darren Woodson)
T.J. Duckett right guard for 6 yards (tackle by Will Witherspoon and Greg Favors)
AJ Cole punts 58 yards, returned by Jakeem Grant for 7 yards (tackle by Dallin Leavitt and Foster Moreau)
D'Onta Foreman right guard for 3 yards (tackle by Bryan Mone)
B.J. Askew up the middle for 2 yards (tackle by Vonnie Holliday and Kevin Carter)
C.J. Beathard left guard for 1 yard, touchdown
JK Scott punts 42 yards, fair catch by DeAndre Carter at CHI-24
J.J. Johnson left guard for 7 yards (tackle by Sam Cowart and Ken Irvin)
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to DeShaun Foster for 2 yards (tackle by Scott Shanle)
EJ Manuel pass complete short left to Robert Woods for 15 yards (tackle by Luke Kuechly and Thomas Davis)
D.J. Moore right end for 7 yards (tackle by Damontae Kazee)
T.J. Yates pass complete deep middle to Jacoby Jones for 24 yards (tackle by Sherrod Martin)
J.D. McKissic up the middle for 6 yards (tackle by Tae Crowder and Blake Martinez)
T.J. Duckett left tackle for 3 yards (tackle by Colin Cole)
D'Onta Foreman up the middle for 4 yards (tackle by Ta'Quon Graham and Grady Jarrett)
C.J. Spiller middle for 1 yard (tackle by Chris Clemons and Randy Starks)
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to Michael Robinson for 12 yards (tackle by Stewart Bradley)
D'Andre Swift up the middle for 5 yards (tackle by Logan Wilson)
C.J. Spiller left tackle for 2 yards (tackle by Jason Trusnik and Olivier Vernon)
J.D. McKissic right end for 1 yard (tackle by Matt Judon and Calais Campbell)
J.J. Johnson up the middle for 4 yards (tackle by Chad Hennings)
J.J. Johnson left tackle for 6 yards (tackle by Ray Crockett)
D'Andre Swift left end for 8 yards (tackle by Harrison Smith)
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Richie James
T.J. Duckett left tackle for 3 yards (tackle by Shaun Williams and Frank Ferrara)
C.J. Anderson left tackle for 10 yards (tackle by Chris Conte)
C.J. Beathard pass complete short right to Pierre Garcon for 11 yards (tackle by Fabian Moreau)
J.J. Taylor left guard for 2 yards (tackle by Greg Newsome and Jeremiah Owusu-Koramoah)
HOU challenged the first down ruling, and the play was upheld.
A.J. McCarron sacked by Jimmie Ward for -9 yards
C.J. Anderson middle for 4 yards (tackle by Lawrence Guy)
T.J. Yeldon middle for 7 yards (tackle by Dontari Poe)
C.J. Spiller left tackle for 3 yards (tackle by William Gay)
C.J. Prosise right tackle for no gain (tackle by Blake Martinez and Mike Daniels)
D'Andre Swift left tackle for 13 yards (tackle by Marcus Epps)
T.J. Duckett right guard for 3 yards (tackle by Jerry DeLoach)
T.J. Duckett left tackle for 1 yard (tackle by John Parrella)
A.J. Cole punts 58 yards, returned by Chad Beebe for 8 yards (tackle by Maxx Crosby)
A.J. McCarron pass complete short right to Brandon LaFell for 4 yards (tackle by Kyle Fuller)
C.J. Anderson right guard for no gain (tackle by Jared Odrick)
D'Onta Foreman right guard for 9 yards (tackle by Jessie Bates)
J.J. Arrington up the middle for 8 yards (tackle by Julian Peterson and Jordan Babineaux)
T.J. Conley punts 44 yards, fair catch by Dwayne Harris
C.J. Anderson up the middle for 5 yards (tackle by Jaye Howard). Penalty on Emmanuel Sanders: Illegal Formation, 5 yards (no play)
C.J. Anderson up the middle for 11 yards (tackle by Jordan Pugh)
J.T. O'Sullivan sacked by Charles Grant for -7 yards
C.J. Spiller left tackle for 2 yards (tackle by Jelani Jenkins)
J.D. McKissic right end for 1 yard (tackle by Chandler Jones)
C.J. Beathard sacked by Benson Mayowa for -8 yards. C.J. Beathard fumbles (forced by Benson Mayowa), recovered by Rasheem Green at SF-17
EJ Manuel pass complete short right to C.J. Spiller for 7 yards (tackle by Troy Polamalu and Brett Keisel)
SDG challenged the first down ruling, and the play was upheld.
J.R. Redmond left tackle for 10 yards (tackle by Jay Foreman and Travares Tillman)
AJ Dillon left guard for -6 yards (tackle by Robert Quinn and Kindle Vildor)
D'Andre Swift left end for 17 yards (tackle by Kendall Fuller)
T.J. Duckett left tackle for 2 yards (tackle by Anthony Simmons)
J.P. Losman pass complete short right to Josh Reed for 7 yards (tackle by Dominique Rodgers-Cromartie)
LAC challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
D'Onta Foreman left guard for no gain (tackle by David Onyemata)
J.P. Losman pass incomplete intended for Lee Evans (defended by Terrence Kiel)
C.J. Anderson middle for 12 yards (tackle by Andre Hal)
T.J. Duckett right end for -1 yards (tackle by Sean Considine and Juqua Parker)
EJ Manuel pass complete short left to Jared Cook for 17 yards (tackle by Lardarius Webb)
A.J. Cole punts 49 yards, returned by Diontae Spencer for 4 yards (tackle by Kyle Wilber)
JK Scott kicks off 55 yards, returned by Mike Boone for 17 yards (tackle by Henry Black)
AJ Cole punts 29 yards out of bounds
J.P. Losman pass incomplete deep left intended for Lee Evans is intercepted by Dee Webb at JAX-27 and returned for 1 yard. Dee Webb fumbles (forced by Robert Royal), recovered by Robert Royal at JAX-28
C.J. Beathard pass incomplete short middle intended for Pierre Garcon
C.J. Anderson left guard for 1 yard (tackle by Shelby Harris and Justin Tuck)
D'Ernest Johnson left tackle for 5 yards (tackle by Dont'a Hightower and Christian Barmore)
T.J. Logan up the middle for 2 yards (tackle by Josh Allen)
T.J. Duckett right tackle for 1 yard (tackle by Brady Poppinga)
T.J. Yeldon middle for no gain (tackle by Koa Misi and Walt Aikens)
P.J. Walker pass complete short right to D.J. Moore for 4 yards (tackle by Antoine Winfield)
JK Scott punts 35 yards, recovered by Mason Kinsey at TEN-20 and returned for 1 yard
T.J. Duckett left tackle for 3 yards (tackle by Dewayne White)
T.J. Duckett right end for 9 yards (tackle by Warrick Holdman)
J.J. Arrington right guard for -2 yards (tackle by Lewis Sanders and Glenn Earl)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Robert Royal is intercepted by Darrelle Revis at BUF-39 and returned for 6 yards (tackle by Roscoe Parrish)
J.K. Dobbins right end for 15 yards (tackle by Minkah Fitzpatrick)
C.J. Beathard pass complete short right to Jerick McKinnon for 7 yards (tackle by Isaiah Simmons)
T.J. Duckett right tackle for 3 yards (tackle by Clinton Hart and Jacques Cesaire)
A.J. Feeley pass complete to Todd Pinkston for 22 yards (tackle by Doug Evans)
A.J. McCarron sacked by Cameron Heyward for -4 yards
(tackle by Mike Morton)
T.J. Duckett right end for no gain (tackle by Mike Rucker)
J.R. Jenkins kicks off 62 yards, returned by Andra Davis for 28 yards (tackle by Alvin Porter)
D.J. Foster middle for 5 yards (tackle by Kevin Dodd)
D'Onta Foreman right tackle for 2 yards (tackle by Patrick Queen)
J.R. Redmond left guard for 8 yards (tackle by Brian Walker)
A.J. McCarron pass complete short left to Giovani Bernard for 8 yards (tackle by Vince Williams)
P.J. Walker pass incomplete short right intended for Keith Kirkwood (defended by Fabian Moreau)
J.J. Arrington left tackle for 3 yards (tackle by Marques Douglas)
D'Andre Swift up the middle for 3 yards (tackle by Dalvin Tomlinson)
AJ Dillon right tackle for no gain (tackle by Kerby Joseph and Derrick Barnes)
J.P. Losman kneels for no gain
BAL challenged the fumble ruling, and the original play was overturned.
JK Scott punts 59 yards, returned by Keelan Cole for 91 yards, touchdown
C.J. Spiller left guard for 4 yards (tackle by Cameron Heyward and LaMarr Woodley)
A.J. McCarron pass complete deep left to Marvin Jones for 47 yards (tackle by Kenneth Acker)
ATL challenged the fumble ruling, and the original play was overturned.
D'Andre Swift left guard for 12 yards (tackle by John Johnson and Anthony Walker)
A.J. McCarron pass complete short right to Marvin Jones for 13 yards (tackle by Antwon Blake)
J.J. Arrington right end for 9 yards (tackle by Anthony Hargrove)
A.J. Feeley pass incomplete short left intended for Brian Westbrook
J.P. Losman pass incomplete short middle intended for Lee Evans (defended by Landon Johnson)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Derrius Thompson (defended by Kelly Herndon)
T.J. Duckett left guard for no gain (tackle by Derrick Brooks)
T.J. Duckett left end for 1 yard (tackle by Hugh Douglas)
EJ Manuel right tackle for 3 yards (tackle by Corey Graham). Penalty on Steve Johnson: Offensive Holding, 7 yards
C.J. Beathard up the middle for 2 yards (tackle by Justin Jones)
J.K. Dobbins left end for 2 yards, touchdown
T.J. Duckett right tackle for 5 yards (tackle by Spencer Johnson)
J.P. Losman pass complete short right to Daimon Shelton for 2 yards (tackle by Shantee Orr)
D'Andre Swift right tackle for 6 yards (tackle by Josh Bynes)
EJ Manuel pass incomplete short middle intended for Tashard Choice
T.J. Yeldon right tackle for -7 yards (tackle by Brian Poole)
J.C. Hassenauer aborted snap, recovered by Benny Snell at PIT-27 (tackle by Montez Sweat)
C.J. Beathard pass complete short right to Carlos Hyde for 7 yards (tackle by Jalen Mills)
AJ Dillon left end for 6 yards (tackle by Donovan Wilson)
T.J. Yeldon left tackle for 4 yards (tackle by Zach Kerr)
JK Scott punts 58 yards, touchback.. Penalty on Lamar Jackson: Illegal Block Above the Waist, 15 yards (accepted)
T.J. Yeldon middle for 12 yards (tackle by Da'Norris Searcy)
EJ Manuel middle for 6 yards (tackle by Deon Simon)
D.J. Moore right end for 12 yards (tackle by Haason Reddick and Clinton McDonald)
D'Ernest Johnson right end for 6 yards (tackle by Xavier Woods and Jaylon Smith)
T.J. Yates pass incomplete deep middle intended for Jacoby Jones. Penalty on Pacman Jones: Defensive Pass Interference, 17 yards (no play)
C.J. Beathard pass complete short right to George Kittle for 18 yards (tackle by De'Vondre Campbell)
J.J. Arrington left guard for 2 yards (tackle by Glenn Earl and Gary Walker)
EJ Manuel pass complete short middle to Scott Chandler for 8 yards (tackle by Demario Davis)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 5 yards, touchdown
B.J. Daniels kneels for -1 yards
J.P. Losman pass complete deep left to Lee Evans for 83 yards, touchdown
C.J. Anderson up the middle for 4 yards (tackle by Sio Moore and Larry Asante)
EJ Manuel pass complete short right to Fred Jackson for 9 yards (tackle by T.J. Ward). Penalty on Fred Jackson: Unsportsmanlike Conduct, 15 yards
JK Scott punts 25 yards out of bounds
C.J. Anderson right guard for 3 yards (tackle by Cory James and NaVorro Bowman)
C.J. Prosise up the middle for 1 yard (tackle by Tyson Alualu and Chris Wormley)
T.J. Duckett up the middle for 5 yards (tackle by Rob Morris)
T.J. Duckett up the middle for 2 yards (tackle by Karlos Dansby and Chike Okeafor)
T.J. Yeldon right end for no gain (tackle by Linval Joseph and Danielle Hunter)
C.J. Ham up the middle for 30 yards (tackle by Donte Jackson)
EJ Manuel pass complete short right to Steve Johnson for 11 yards (tackle by D.J. Moore)
D'Andre Swift right end for no gain (tackle by Kamalei Correa)
C.J. Beathard pass complete short left to Kyle Juszczyk for 4 yards (tackle by Antoine Bethea)
R.J. Bowers up the middle for 5 yards (tackle by Earl Little)
C.J. Spiller right tackle for 1 yard (tackle by Reshad Jones)
EJ Manuel pass complete short left to Steve Johnson for 23 yards (tackle by LaMarr Woodley)
T.J. Duckett right tackle for 2 yards (tackle by Reggie Hayward and Al Wilson)
AJ Cole punts 56 yards out of bounds
C.J. Spiller left guard for 2 yards (tackle by Kyle Arrington)
C.J. Spiller left end for -1 yards (tackle by Adrian Clayborn and Akeem Spence)
J.P. Losman sacked by Corey Williams for -8 yards
C.J. Anderson right tackle for 6 yards (tackle by Jonathan Freeny and Patrick Chung)
JK Scott punts 52 yards, recovered by Montrell Washington at DEN-16
C.J. Beathard pass complete short left to Trent Taylor for 16 yards (tackle by Budda Baker)
(tackle by Wilber Marshall and Terry Hoage)
CHI challenged the first down ruling, and the original play was overturned.
T.J. Yates sacked by Mike Hilton for -6 yards
T.J. Duckett right tackle for 1 yard (tackle by Charles Grant)
D'Andre Swift right guard for 5 yards (tackle by Ronnie Harrison)
T.J. Duckett left tackle for 1 yard (tackle by Lester Towns)
J.J. Johnson left tackle for 6 yards (tackle by Glenn Cadrez)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short right intended for Bryant Johnson
J.D. McKissic middle for 5 yards (tackle by Morgan Fox and Tyrunn Walker)
T.J. Yeldon middle for 7 yards (tackle by Brian Cushing)
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for George Kittle (defended by D.J. Reed)
blocked by Frankie Luvu, touchdown
D'Andre Swift left end for 2 yards (tackle by C.J. Mosley). Penalty on Carl Lawson: Defensive Offside, 5 yards (offset) . Penalty on Frank Ragnow: Offensive Holding, 10 yards (offset) (no play)
T.J. Duckett up the middle for 5 yards (tackle by Willie McGinest)
T.J. Duckett left end for -7 yards (tackle by Henri Crockett)
C.J. Beathard pass complete short right to George Kittle for 9 yards (tackle by Jerome Baker and Brandon Jones)
C.J. Spiller right tackle for 7 yards (tackle by Dane Fletcher and Devin McCourty)
A.J. Feeley pass incomplete short right intended for Brandon Gibson (defended by Jabari Greer)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short middle intended for Isaac Bruce. Penalty on SEA: Defensive 12 On-field, 4 yards (no play)
T.J. Logan up the middle for 5 yards (tackle by Kyler Fackrell and Blake Martinez)
C.J. Anderson left tackle for 2 yards (tackle by DeForest Buckner and Fred Warner)
J.D. McKissic left tackle for -4 yards (tackle by Ronald Blair)
T.J. Yeldon left tackle for -1 yards (tackle by Trent Cole and Henry Anderson)
J.P. Losman sacked by James Harrison for -7 yards
C.J. Beathard pass complete short right to Carlos Hyde for 7 yards (tackle by Deone Bucannon and Karlos Dansby)
A.J. McCarron pass incomplete short left intended for Brandon LaFell (defended by Emmanuel Lamur)
J.K. Dobbins right tackle for no gain (tackle by Dexter Lawrence and Jabrill Peppers)
J.P. Losman pass complete short left to Robert Royal for -8 yards (tackle by Will Allen). Penalty on Travis Daniels: Defensive Holding, 5 yards (no play)
J.J. Arrington up the middle for 4 yards, touchdown
C.J. Anderson right guard for 6 yards, touchdown
C.J. Spiller up the middle for 3 yards (tackle by Tony McDaniel)
P.J. Walker right tackle for 8 yards (tackle by Jaylinn Hawkins)
C.J. Spiller left end for 12 yards (tackle by Kyle Arrington and Devin McCourty)
EJ Manuel pass complete deep middle to Scott Chandler for 22 yards (tackle by William Moore). Scott Chandler fumbles (forced by William Moore), recovered by Robert Alford at ATL-40, lateral to Desmond Trufant for 18 yards (tackle by T.J. Graham)
C.J. Spiller left tackle for 3 yards (tackle by Mason Foster and Adrian Clayborn)
JK Scott punts 53 yards, fair catch by Desmond King at HOU-15. Penalty on Michael Davis: Fair Catch Interference, 15 yards (accepted)
PIT challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
J.T. O'Sullivan sacked by Rocky Bernard for -7 yards
, returned by David Palmer for no gain
J.J. Arrington left tackle for -2 yards (tackle by Randy Starks)
J.J. Arrington middle for 2 yards (tackle by Manny Lawson and Mike Adams)
J.K. Dobbins left end for 5 yards (tackle by Tae Crowder)
C.J. Anderson right tackle for 4 yards (tackle by Karlos Dansby)
J.J. Taylor up the middle for 1 yard (tackle by Kwity Paye)
EJ Manuel pass complete short left to Robert Woods for 12 yards (tackle by Aaron Colvin)
T.J. Duckett left tackle for 12 yards (tackle by Jon McGraw). Penalty on Eric Beverly: Offensive Holding, 10 yards
D'Andre Swift left tackle for 9 yards, touchdown
T.J. Duckett up the middle for 2 yards (tackle by Larry Tripplett and Marcus Washington)
MIN challenged the runner was in bounds ruling, and the play was upheld.
T.J. Yates pass incomplete deep right intended for DeAndrew White (defended by Adrian Colbert)
J.J. Johnson right tackle for 6 yards (tackle by Tony Bryant)
. Plaxico Burress fumbles, recovered by Plaxico Burress at PHI-21
C.J. Anderson up the middle for 8 yards (tackle by Kurt Coleman)
T.J. Duckett up the middle for 25 yards (tackle by Mel Mitchell)
A.J. Cole punts 49 yards, returned by Desmond King for 8 yards (tackle by Nicholas Morrow)
J.P. Losman pass complete short right to Josh Reed for 14 yards (tackle by Eugene Wilson and Artrell Hawkins)
J.P. Losman pass complete short right to Reggie Bush for -9 yards (tackle by Nnamdi Asomugha)
EJ Manuel pass complete short middle to Marshawn Lynch for 10 yards (tackle by Patrick Onwuasor and C.J. Mosley)
C.J. Anderson right tackle for 3 yards (tackle by Carlos Dunlap and Geno Atkins)
JK Scott punts 46 yards downed by Antonio Morrison
J.K. Dobbins right tackle for no gain (tackle by Andrew Wingard and Chris Claybrooks)
SDG challenged the runner was down by contact ruling, and the original play was overturned.
AJ Dillon right tackle for 6 yards (tackle by Rashaan Evans and Adoree' Jackson)
A.J. Feeley pass incomplete short left intended for Brandon Lloyd
PIT challenged the kick touched ruling, and the play was upheld.
NWE challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
A.J. Feeley kneels for -2 yards
T.J. Duckett right end for 4 yards (tackle by Shaun Williams and Omar Stoutmire)
C.J. Spiller up the middle for 2 yards (tackle by Wallace Gilberry and Brandon Thompson)
A.J. Feeley pass complete to Dorsey Levens for -2 yards (tackle by Antonio Pierce and LaVar Arrington)
A.J. Feeley pass complete to Rob Konrad for 11 yards (tackle by Dwaine Carpenter)
EJ Manuel pass incomplete short middle intended for Robert Woods (defended by Jerrell Powe)
C.J. Anderson left tackle for 7 yards (tackle by Manti Te'o)
(tackle by Chris Doleman)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 10 yards (tackle by Glenn Earl)
T.J. Yeldon middle for 9 yards (tackle by Marcus Peters)
P.J. Walker pass incomplete deep middle intended for Spencer Brown
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 7 yards (tackle by Willie McGinest)
EJ Manuel middle for 1 yard (tackle by Emmanuel Lamur)
JK Scott punts 40 yards downed by James Crawford
JK Scott punts 47 yards, muffed catch by Chad Beebe, recovered by Chad Beebe at MIN-33, returned by Chad Beebe for no gain (tackle by Ty Summers). Penalty on Kris Boyd: Offensive Holding, 10 yards
A.J. Feeley up the middle for 2 yards (tackle by Tedy Bruschi)
J.P. Losman pass complete to Eric Moulds for 9 yards (tackle by Chris Gamble). Penalty on Eric Moulds: Illegal Touch Pass (Declined), Penalty on Willis McGahee: Chop Block, 15 yards (no play)
AJ Dillon left tackle for 5 yards (tackle by Harold Landry)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for T.J. Graham (defended by Barkevious Mingo)
AJ Dillon right end for 9 yards (tackle by Malcolm Butler and Kevin Byard)
T.J. Yates pass complete short right to Lawrence Vickers for 6 yards (tackle by Jordan Senn)
A.J. McCarron pass complete deep left to Tyler Eifert for 22 yards, touchdown
EJ Manuel pass complete short middle to Steve Johnson for 7 yards (tackle by Lavonte David)
D'Onta Foreman left end for no gain (tackle by Mykal Walker and Dean Marlowe). Penalty on Austin Corbett: Offensive Holding, 10 yards (accepted) (no play)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 9 yards (tackle by Orlando Huff)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Chris Chambers (defended by Nate Webster)
D'Ernest Johnson left end for 6 yards (tackle by Jamal Adams)
C.J. Spiller up the middle for 2 yards (tackle by Mike DeVito and Dontari Poe)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 4 yards (tackle by Dre' Bly)
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Garrett Celek (defended by Olsen Pierre)
KAN challenged the first down ruling, and the play was upheld.
D.J. Moore up the middle for 10 yards (tackle by Joejuan Williams)
C.J. Spiller up the middle for 3 yards (tackle by Paul Worrilow)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Todd Pinkston (defended by Dwayne Goodrich)
T.J. Yeldon up the middle for 4 yards (tackle by Elandon Roberts)
P.J. Walker pass incomplete short right intended for D.J. Moore
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Josh Reed (defended by James Sanders)
AJ Cole punts 58 yards, returned by Jamal Agnew for 13 yards (tackle by Jakob Johnson)
J.J. Arrington middle for 5 yards (tackle by Mike Brown)
D'Ernest Johnson left guard for 6 yards (tackle by Germaine Pratt)
C.J. Beathard sacked by and Haason Reddick for -5 yards and Angelo Blackson for -5 yards
EJ Manuel sacked by Cameron Heyward for -11 yards
T.J. Duckett up the middle for 12 yards (tackle by Jon McGraw)
C.J. Spiller left tackle for 1 yard (tackle by Paul Soliai)
C.J. Anderson middle for 9 yards (tackle by Brandon Mebane)
J.P. Losman right tackle for 10 yards (tackle by Junior Seau)
P.J. Walker pass incomplete deep left intended for Keith Kirkwood
T.J. Duckett right guard for no gain (tackle by Marco Coleman)
T.J. Yeldon middle for 1 yard (tackle by Chandler Jones)
A.J. Feeley pass complete to Travis Minor for 3 yards (tackle by Isaiah Kacyvenski)
C.J. Anderson middle for -1 yards (tackle by Malcom Brown)
P.J. Walker pass complete short right to Giovanni Ricci for 12 yards (tackle by Talanoa Hufanga)
AJ Dillon up the middle for 8 yards (tackle by Tracy Walker and Will Harris)
1st Quarter
P.J. Walker pass complete short left to Chuba Hubbard for 7 yards (tackle by Darnay Holmes and Tae Crowder)
C.J. Spiller right tackle for 9 yards (tackle by Osi Umenyiora and William Moore)
D'Andre Swift left end for -2 yards (tackle by Deion Jones and Kendall Sheffield)
49ers won the coin toss, Texans to receive the opening kickoff.
D'Andre Swift right guard for 4 yards (tackle by Harrison Smith)
EJ Manuel pass incomplete deep right intended for Marquise Goodwin. Penalty on Josh Evans: Defensive Pass Interference, 31 yards (no play)
C.J. Prosise middle for 2 yards (tackle by Lorenzo Alexander and Kyle Williams)
D'Onta Foreman left tackle for 6 yards (tackle by Terrell Edmunds and Cameron Sutton)
J.J. Arrington up the middle for 1 yard (tackle by Parys Haralson)
EJ Manuel sacked by Tony Jefferson for -8 yards
AJ Dillon up the middle for 2 yards (tackle by Angelo Blackson)
A.J. Green left end for 1 yard (tackle by Michael Huff)
A.J. McCarron pass complete short left to Giovani Bernard for 6 yards (tackle by Brandon Marshall and Darian Stewart)
J.K. Dobbins right tackle for 1 yard (tackle by Terrance Mitchell)
J.J. Arrington middle for -1 yards (tackle by Keith Smith and Shaun Cody)
JK Scott punts 36 yards, returned by Desmond King for 4 yards (tackle by Michael Bandy)
T.J. Duckett up the middle for 1 yard (tackle by Bruce Smith)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for LeSean McCoy
J.K. Dobbins left guard for 2 yards (tackle by Adetokunbo Ogundeji)
D'Onta Foreman left guard for 20 yards (tackle by Minkah Fitzpatrick)
ARI challenged the kick touched ruling, and the play was upheld.
J.J. Johnson left tackle for 2 yards (tackle by Cornelius Bennett). J.J. Johnson fumbles (forced by Cornelius Bennett), recovered by Rob Konrad at IND-27
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 12 yards (tackle by Demarcus Faggins)
T.J. Conley punts 31 yards
T.J. Yeldon middle for 1 yard (tackle by Marcell Dareus)
C.J. Beathard pass incomplete short middle intended for Aldrick Robinson (defended by Rasul Douglas)
C.J. Beathard pass complete short right to Jeff Wilson for 3 yards, touchdown
AJ Dillon up the middle for 4 yards (tackle by Roquan Smith and Jaquan Brisker)
J.J. Taylor right tackle for 2 yards (tackle by A.J. Epenesa and Justin Zimmer)
J.J. Arrington left tackle for no gain (tackle by Rob Meier and Marcus Stroud)
T.J. Yates pass complete short middle to DeVier Posey for 3 yards (tackle by William Hayes)
D.J. Moore right end for 7 yards (tackle by Austin Calitro)
AJ Dillon up the middle for no gain (tackle by Isaiah Buggs)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Freddie Mitchell (defended by Will Allen)
AJ Dillon for 4 yards, touchdown
J.P. Losman pass complete to Lee Evans for 9 yards (tackle by Phillip Buchanon). Penalty on Seth Payne: Defensive Offside (Declined)
AJ Dillon right end for -2 yards (tackle by Matt Milano)
J.K. Dobbins left guard for 5 yards (tackle by Abdullah Anderson)
T.J. Yeldon left guard for no gain (tackle by Alan Branch)
C.J. Beathard pass complete short middle to Marquise Goodwin for 7 yards (tackle by Anthony Hitchens)
JK Scott punts 37 yards, fair catch by Tarik Cohen at CHI-10
A.J. Feeley up the middle for 2 yards
J.D. McKissic right end for 8 yards (tackle by Chris Wormley and Tyson Alualu)
AJ Dillon up the middle for 4 yards (tackle by Khyiris Tonga and Dalvin Tomlinson)
D'Ernest Johnson for 1 yard (tackle by Clay Johnston and Markus Bailey)
T.J. Yeldon middle for 6 yards (tackle by Brent Grimes)
D'Onta Foreman right guard for 1 yard (tackle by Daeshon Hall and Jordan Hicks)
J.J. Johnson right guard for 2 yards (tackle by Chad Eaton)
AJ Dillon right tackle for 30 yards, touchdown
(tackle by Tracy Simien)
T.J. Duckett up the middle for no gain (tackle by Danny Clark and Matt Leonard)
AJ Dillon right guard for 7 yards (tackle by Jaylon Johnson and Elijah Hicks)
T.J. Yates pass complete short left to Jonathan Grimes for 4 yards (tackle by Demario Davis)
JK Scott punts 53 yards, returned by Skyy Moore for 6 yards (tackle by Chris Rumph)
TEN challenged the too many players on field ruling, and the original play was overturned.
C.J. Prosise left guard for -1 yards (tackle by Wesley Woodyard)
AJ Dillon up the middle for 5 yards (tackle by Tyrell Adams and Zach Cunningham)
J.P. Losman up the middle for 8 yards, touchdown
C.J. Anderson middle for 11 yards (tackle by Eric Berry)
J.P. Losman pass complete deep right to Robert Royal for 33 yards, touchdown
EJ Manuel pass complete short right to C.J. Spiller for 8 yards (tackle by Dawan Landry)
P.J. Walker pass incomplete short right. Penalty on Ikem Ekwonu: Ineligible Downfield Pass, 5 yards (accepted) (no play)
J.P. Losman sacked by Ray Lewis for -8 yards
T.J. Duckett left tackle for 6 yards (tackle by Mike Minter)
AJ Dillon up the middle for 9 yards (tackle by Will Harris)
J.P. Losman pass incomplete deep left intended for Lee Evans (defended by Demarcus Faggins)
J.J. Johnson up the middle for 7 yards (tackle by Lawyer Milloy)
L.P. Ladouceur fumbles out of bounds
49ers won the coin toss, Packers to receive the opening kickoff.
J.J. Arrington up the middle for -1 yards (tackle by Kyle Vanden Bosch)
DJ Ware right guard for -4 yards (tackle by Kevin Burnett)
J.R. Redmond right tackle for 3 yards (tackle by DeQuincy Scott)
C.J. Spiller right guard for 21 yards (tackle by Josh Thomas and Quintin Mikell)
J.K. Dobbins left end for 1 yard (tackle by Harold Landry). Penalty on Ben Powers: Clipping, 13 yards
C.J. Spiller left guard for 5 yards (tackle by Eric Berry and Tamba Hali)
C.J. Beathard pass incomplete deep left intended for Louis Murphy
T.J. Yeldon left end for 11 yards (tackle by Anthony Barr)
T.J. Yates pass complete short right to Jacoby Jones for 10 yards (tackle by Kevin Rutland)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Isaac Bruce for 12 yards (tackle by Mike McKenzie)
J.K. Dobbins left end for 11 yards (tackle by Tre Herndon)
D'Andre Swift left tackle for no gain (tackle by Andrew Van Ginkel). Penalty on Penei Sewell: Offensive Holding, 10 yards (accepted) (no play)
T.J. Yeldon left guard for 8 yards (tackle by Akeem Ayers)
(tackle by Terry Wooden and Winston Moss)
A.J. Feeley pass complete to Marty Booker for 7 yards (tackle by Champ Bailey)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Frank Gore for -1 yards (tackle by James Sanders)
J.R. Redmond left tackle for 2 yards (tackle by Shane Burton and Dwayne Gordon)
AJ Dillon left end for no gain (tackle by Duke Shelley and Camryn Bynum)
C.J. Anderson up the middle for 4 yards (tackle by Budda Baker)
EJ Manuel pass complete deep right to Robert Woods for 19 yards (tackle by Captain Munnerlyn)
C.J. Anderson middle for 2 yards (tackle by Mario Edwards)
T.J. Yates sacked by Fili Moala for -2 yards
PHI challenged the first down ruling, and the play was upheld.
J.P. Losman pass incomplete short middle intended for Josh Reed is intercepted by Justin Durant at JAX-25 and returned for 2 yards (tackle by Josh Reed)
JK Scott punts 42 yards, fair catch by Greg Stroman at WAS-12
AJ Dillon left guard for 4 yards (tackle by Justin Jones and Taco Charlton)
J.K. Dobbins up the middle for 4 yards (tackle by Robert Spillane)
T.J. Yeldon middle for 1 yard (tackle by Jake Ryan and Morgan Burnett)
C.J. Anderson middle for no gain (tackle by William Gholston)
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Robert Woods (defended by Brandon Flowers)
A.J. Feeley left guard for 4 yards (tackle by Vonnie Holliday)
JK Scott punts 36 yards, fair catch by Brandon Powell at LA-23
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 17 yards (tackle by Kerry Rhodes and David Barrett)
J.P. Losman pass complete short left to Josh Reed for 5 yards (tackle by Daniel Bullocks)
(tackle by Carlton Gray)
C.J. Beathard pass complete short middle to Trent Taylor for 29 yards (tackle by Earl Thomas and Bradley McDougald)
C.J. Spiller right tackle for 10 yards (tackle by Jordan Babineaux and Jason McCourty)
P.J. Walker pass complete short right to Spencer Brown for 1 yard (tackle by Trey Hendrickson)
A.J. Feeley pass complete to Bryan Gilmore for 9 yards (tackle by Troy Brown)
C.J. Spiller middle for -2 yards (tackle by Aaron Kampman)
EJ Manuel pass incomplete deep right intended for Scott Chandler. Penalty on Erik Pears: Offensive Holding, 10 yards (no play)
C.J. Anderson middle for 3 yards (tackle by Denico Autry)
EJ Manuel pass complete short right to Michael Crabtree for 5 yards (tackle by Brandon Carr)
EJ Manuel pass complete short left to Robert Woods for 1 yard (tackle by Brandon Flowers)
J.R. Redmond left tackle for 6 yards (tackle by Sam Cowart and Sam Rogers)
C.J. Anderson left end for 2 yards (tackle by Rashean Mathis)
C.J. Anderson left end for 7 yards (tackle by Eric Weddle)
T.J. Duckett right guard for 1 yard (tackle by Tommie Harris and Lance Briggs)
J.J. Arrington middle for 6 yards (tackle by Alex Brown)
J.J. Arrington left end for 10 yards (tackle by Mike Furrey)
C.J. Beathard pass complete deep left to Kyle Juszczyk for 21 yards (tackle by Ha Ha Clinton-Dix). Kyle Juszczyk fumbles (forced by Ha Ha Clinton-Dix), recovered by Kevin King at SF-44 (tackle by Matt Breida)
HOU challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
T.J. Duckett left tackle for 4 yards (tackle by Bryce Fisher)
T.J. Yeldon up the middle for 3 yards (tackle by Trey Flowers)
PIT challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
J.P. Losman pass complete short right to Lee Evans for 11 yards (tackle by Channing Crowder)
J.D. McKissic left end for -2 yards (tackle by Ha Ha Clinton-Dix and Buster Skrine)
T.J. Yeldon left guard for 6 yards (tackle by Corey Graham)
J.P. Losman pass complete short left to Willis McGahee for 4 yards (tackle by Kevin Williams)
J.P. Losman pass complete deep right to Josh Reed for 17 yards
A.J. Feeley pass complete to Lamar Gordon for 11 yards (tackle by Lamont Thompson)
EJ Manuel for no gain. EJ Manuel fumbles, recovered by EJ Manuel at BUF-28
P.J. Walker sacked by Rashaan Evans for -8 yards
D'Andre Swift up the middle for 2 yards (tackle by Harrison Phillips and Dalvin Tomlinson)
C.J. Beathard pass complete short right to Pierre Garcon for 6 yards (tackle by Anthony Brown)
A.J. Feeley pass complete short right to Brian Westbrook for 8 yards (tackle by James Sanders)
J.J. Johnson right tackle for 3 yards (tackle by Darryl Williams and Michael Bankston)
A.J. Feeley pass complete to Sammy Morris for 4 yards (tackle by Roman Phifer)
C.J. Spiller up the middle for 2 yards (tackle by Quinton Coples and Sione Pouha)
J.P. Losman pass complete short right to Derek Schouman for no gain
D'Onta Foreman up the middle for 45 yards (tackle by Mike Hilton)
T.J. Duckett right tackle for 25 yards (tackle by Terrence McGee)
C.J. Beathard pass complete short left to Trent Taylor for 5 yards (tackle by Budda Baker)
J.D. McKissic left end for 6 yards (tackle by Anthony Harris)
J.J. Johnson up the middle for 2 yards (tackle by Ray Lewis)
J.P. Losman pass complete short right to Josh Reed for 7 yards (tackle by Channing Crowder)
C.J. Beathard pass incomplete deep middle intended for Marquise Goodwin (defended by Patrick Peterson)
T.J. Conley punts 39 yards, returned by Antrel Rolle for 3 yards (tackle by Nick Bellore)
T.J. Yates sacked by Vance Walker for -7 yards. T.J. Yates fumbles (forced by Vance Walker), recovered by James Sanders at ATL-10 and returned for 90 yards. Penalty on Connor Barwin: Illegal Substitution (Offsetting), Penalty on Ray Edwards: Illegal Substitution (Offsetting)
TEN challenged the runner was down by contact ruling, and the original play was overturned.
T.J. Graham right end for -2 yards (tackle by Chris Clemons and Philip Wheeler)
A.J. McCarron pass incomplete deep left intended for Rex Burkhead (defended by C.J. Mosley)
T.J. Duckett left tackle for 2 yards (tackle by Nate Webster and Warren Sapp)
JK Scott punts 49 yards downed by Josh Harris
J.T. O'Sullivan pass incomplete. Penalty on J.T. O'Sullivan: Intentional Grounding, 15 yards
(tackle by Michael Sinclair and Carlton Gray)
AJ Dillon up the middle for 5 yards (tackle by Vinny Curry)
A.J. McCarron pass incomplete deep left intended for Steven Mitchell (defended by Joshua Kalu)
STL challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
C.J. Anderson left end for 2 yards (tackle by Demario Davis)
A.J. McCarron pass complete short left to Duke Johnson for 3 yards (tackle by Rashaan Evans)
J.K. Dobbins right end for 7 yards (tackle by Matt Dickerson)
J.P. Losman pass complete short left to Josh Reed for 11 yards (tackle by Nate Jones)
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Pierre Garcon
EJ Manuel pass complete deep right to Marquise Goodwin for 43 yards, touchdown
DJ Ware right guard for 5 yards (tackle by London Fletcher). Penalty on Mario Manningham: Illegal Formation, 5 yards (no play)
D'Onta Foreman up the middle for 4 yards (tackle by Matt Judon and Kyle Dugger)
P.J. Walker pass incomplete short left intended for D.J. Moore (defended by Richie Grant)
C.J. Anderson up the middle for 3 yards (tackle by Kyle Williams)
J.P. Losman pass complete to Eric Moulds for 8 yards
C.J. Spiller right guard for 5 yards (tackle by Derrick Harvey)
J.P. Losman pass complete short middle to Anthony Thomas for 2 yards (tackle by Erik Coleman)
P.J. Walker pass complete short right to Ameer Abdullah for 6 yards (tackle by Jordan Hicks)
T.J. Houshmandzadeh left end for 8 yards (tackle by Corey Chavous)
C.J. Anderson left end for 6 yards (tackle by Jahleel Addae)
D'Ernest Johnson right tackle for 5 yards (tackle by Noah Spence)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Randy McMichael (defended by Raynoch Thompson)
T.J. Duckett left guard for -1 yards (tackle by Lawyer Milloy)
EJ Manuel pass incomplete deep left intended for Scott Chandler
D'Onta Foreman left guard for 4 yards (tackle by Dre'Mont Jones and Eyioma Uwazurike)
J.D. McKissic right guard for 1 yard (tackle by Deion Jones)
(tackle by Donovin Darius)
A.J. Cole punts 60 yards, returned by Chad Beebe for 13 yards (tackle by Foster Moreau)
T.J. Duckett right tackle for 2 yards (tackle by Donte Curry)
C.J. Spiller up the middle for 7 yards (tackle by Chandler Jones)
C.J. Anderson left end for 1 yard (tackle by Nick Vigil and Michael Johnson)
J.K. Dobbins up the middle for -2 yards (tackle by Larry Ogunjobi)
NYJ challenged the ruling, and the original play was overturned.
JK Scott punts 54 yards, recovered by Amen Ogbongbemiga at JAC-6
C.J. Anderson left guard for 6 yards (tackle by B.J. Raji)
D'Onta Foreman left tackle for 8 yards (tackle by Barkevious Mingo and Matthias Farley)
C.J. Spiller right tackle for 12 yards (tackle by Devin McCourty). C.J. Spiller fumbles (forced by Devin McCourty), recovered by Zach Moore at BUF-42
C.J. Beathard pass complete short left to River Cracraft for 5 yards (tackle by Jordyn Brooks)
D'Onta Foreman left guard for 2 yards (tackle by Broderick Washington)
D'Onta Foreman left guard for -3 yards (tackle by Josey Jewell)
CIN challenged the kick touched ruling, and the original play was overturned.
J.R. Redmond left end for 2 yards (tackle by Otis Leverette and Zeke Moreno)
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Fred Jackson
A.J. Feeley pass complete to Duce Staley for 8 yards (tackle by Travis Fisher and Ryan Pickett)
BUF challenged the runner was in bounds ruling, and the original play was overturned.
D'Onta Foreman up the middle for -3 yards (tackle by Elandon Roberts and Christian Wilkins)
DEN challenged the backward pass ruling, and the original play was overturned.
C.J. Anderson up the middle for 6 yards (tackle by Dontari Poe)
AJ Dillon right tackle for 9 yards (tackle by Justin Jones)
J.P. Losman up the middle for 2 yards (tackle by Ed Hartwell)
C.J. Beathard pass complete short right to George Kittle for 5 yards (tackle by Ryan Neal)
AJ Dillon right tackle for 8 yards (tackle by Roquan Smith)
J.R. Redmond left guard for 5 yards (tackle by Jason Taylor and Rob Burnett)
C.J. Anderson up the middle for 2 yards (tackle by Andrew Gachkar)
EJ Manuel pass complete deep right to Marcus Easley for 58 yards, touchdown
AJ Dillon right tackle for 2 yards (tackle by Germaine Pratt and Logan Wilson)
C.J. Spiller up the middle for 1 yard (tackle by Abry Jones)
J.P. Losman sacked by Shawne Merriman for -12 yards
D'Andre Swift left end for 11 yards (tackle by De'Vondre Campbell)
J.T. O'Sullivan pass complete deep middle to Frank Gore for 16 yards, touchdown
D'Onta Foreman left guard for 3 yards
J.J. Johnson right tackle for 2 yards (tackle by Mike Peterson)
C.J. Beathard pass complete short right to Raheem Mostert for -1 yards (tackle by Samson Ebukam)
J.J. Johnson up the middle for 2 yards (tackle by Josh Williams)
J.J. Johnson up the middle for 2 yards (tackle by Ray Lewis and Michael McCrary). Penalty on Michael McCrary: Defensive Offside, 5 yards (no play)
AJ Cole punts 42 yards, fair catch by Deonte Harris at NO-22
C.J. Anderson up the middle for 3 yards (tackle by Jaye Howard)
C.J. Anderson left end for 1 yard (tackle by Chris Jones and Kenneth Acker)
NOR challenged the ruling, and the play was upheld.
C.J. Anderson right end for 8 yards (tackle by Grover Stewart and Antonio Morrison). Penalty on Johnathan Hankins: Defensive Offside (Declined)
T.J. Duckett up the middle for 20 yards (tackle by Dexter Jackson)
C.J. Spiller up the middle for 4 yards (tackle by Paul Posluszny and John Lotulelei)
J.J. Arrington left end for 1 yard (tackle by Darryl Tapp)
J.J. Arrington right tackle for 4 yards (tackle by Anthony Hargrove)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short middle intended for Arnaz Battle is intercepted by Adrian Wilson at ARI-39 and returned for 28 yards
C.J. Spiller up the middle for -4 yards (tackle by Calais Campbell). Penalty on Lee Smith: Unnecessary Roughness, 14 yards
C.J. Anderson middle for no gain (tackle by Brandon Mebane)
J.K. Dobbins left end for -2 yards (tackle by Taylor Stallworth)
GNB challenged the fumble ruling, and the play was upheld.
A.J. McCarron pass complete short right to Taiwan Jones for 9 yards (tackle by Kenny Vaccaro)
J.T. O'Sullivan for no gain. J.T. O'Sullivan fumbles, recovered by Mathias Kiwanuka at SFO-18 (tackle by Eric Heitmann)
T.J. Yeldon left end for 3 yards (tackle by Jeremiah Attaochu)
J.D. McKissic left tackle for 3 yards (tackle by Marquis Haynes)
49ers won the coin toss and deferred, Seahawks to receive the opening kickoff.
D'Onta Foreman left tackle for 3 yards (tackle by William Gholston)
EJ Manuel sacked by Da'Quan Bowers and William Gholston for -2 yards
J.J. Arrington left end for 2 yards (tackle by Brandon Moore)
J.T. O'Sullivan for -11 yards (tackle by Kevin Williams). J.T. O'Sullivan fumbles (forced by Kevin Williams), recovered by Ray Edwards at DET-9 and returned for 9 yards, touchdown
T.J. Yates pass incomplete short right intended for Cobi Hamilton (defended by Jalen Myrick)
B.J. Askew right guard for no gain (tackle by Junior Seau and Ty Warren)
EJ Manuel pass complete short right to Robert Woods for 15 yards (tackle by Tashaun Gipson)
J.D. McKissic middle for 9 yards (tackle by Barry Church)
T.J. Duckett left tackle for 3 yards (tackle by Nick Barnett)
D'Onta Foreman right guard for 2 yards (tackle by Michael Jackson and Jordyn Brooks)
P.J. Walker pass incomplete short right intended for Ameer Abdullah. Penalty on Deion Jones: Roughing the Passer, 15 yards (accepted) (no play)
(tackle by Will Witherspoon)
C.J. Prosise up the middle for 5 yards (tackle by Bud Dupree and Javon Hargrave)
C.J. Anderson left tackle for 2 yards (tackle by Desmond Bryant)
CHI challenged the runner was in bounds ruling, and the play was upheld.
A.J. McCarron pass complete short left to A.J. Green for 4 yards (tackle by William Gay)
J.R. Redmond right end for 5 yards (tackle by Shawn Price)
J.R. Redmond right tackle for 3 yards (tackle by Brian Urlacher)
A.J. Feeley pass incomplete deep right intended for Kevin Curtis is intercepted by Asante Samuel
D'Ernest Johnson left tackle for 9 yards (tackle by Michael Thomas and Clay Johnston)
T.J. Yeldon left guard for 3 yards (tackle by Leighton Vander Esch)
D.J. Moore up the middle for 22 yards (tackle by Vonn Bell). D.J. Moore fumbles (forced by Vonn Bell), recovered by A.J. Klein at NO-16 (tackle by Curtis Samuel)
J.P. Losman pass incomplete short middle intended for Peerless Price
D'Andre Swift up the middle for 2 yards (tackle by T.J. Edwards and Avonte Maddox)
EJ Manuel pass complete short middle to T.J. Graham for 26 yards (tackle by Michael Huff)
EJ Manuel pass complete short right to Fred Jackson for 8 yards (tackle by Jason Babin)
P.J. Walker pass complete short right to Terrace Marshall for 12 yards (tackle by Ambry Thomas)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 9 yards (tackle by Danieal Manning)
DAL challenged the runner was in bounds ruling, and the play was upheld.
D'Ernest Johnson right end for 13 yards (tackle by Rashaan Evans)
C.J. Anderson right tackle for 3 yards (tackle by Darron Lee)
J.D. McKissic right guard for 3 yards (tackle by Khalil Mack)
T.J. Duckett right end for no gain (tackle by Kenechi Udeze)
N'Keal Harry left end for no gain (tackle by Kevin Johnson)
AJ Cole punts 50 yards, returned by DeeJay Dallas for 11 yards (tackle by Darien Butler and Luke Masterson)
J.J. Johnson up the middle for 2 yards (tackle by Chad Cota)
DET challenged the ruling, and the play was upheld.
BAL challenged the kick touched ruling, and the original play was overturned.
J.D. McKissic left guard for 3 yards (tackle by Damon Harrison)
C.J. Beathard pass complete short right to Trent Taylor for 13 yards (tackle by Jalen Mills and Rodney McLeod)
N'Keal Harry left end for 18 yards (tackle by Kevin Johnson)
T.J. Duckett right end for 9 yards (tackle by Roy Williams and Terence Newman)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 2 yards (tackle by Drayton Florence and Shaun Phillips)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Michael Crabtree
EJ Manuel pass incomplete deep left intended for Marquise Goodwin
C.J. Beathard sacked by Vinny Curry for -9 yards
J.R. Redmond left end for 9 yards (tackle by Brian L. Allen)
J.T. O'Sullivan sacked by Travis LaBoy for 0 yards
AJ Dillon right end for 8 yards (tackle by Leighton Vander Esch)
J.P. Losman pass complete short middle to Anthony Thomas for 11 yards (tackle by Rosevelt Colvin)
A.J. Feeley pass complete to Sammy Morris for 13 yards (tackle by Eugene Wilson)
J.P. Losman right tackle for 6 yards (tackle by Jason Taylor and Derrick Pope). Penalty on Sam Madison: Illegal Contact, 5 yards
D'Andre Swift right tackle for 3 yards (tackle by Jonathan Bostic and Cole Holcomb)
J.P. Losman pass complete short left to Josh Reed for 12 yards (tackle by Channing Crowder)
C.J. Anderson up the middle for 1 yard (tackle by Eric Weddle)
J.T. O'Sullivan pass incomplete deep left intended for Vernon Davis
(tackle by Eric Brown)
BUF challenged the first down ruling, and the original play was overturned.
T.J. Yeldon right guard for -2 yards (tackle by Lardarius Webb)
C.J. Anderson left tackle for no gain (tackle by Nicholas Williams)
MIA challenged the loose ball recovery ruling, and the original play was overturned.
, safety. Penalty on Jim Harbaugh: Intentional Grounding, 9 yards (no play)
D'Onta Foreman middle for 4 yards (tackle by Karlos Dansby and Rodney Gunter)
C.J. Beathard pass complete short right to Richie James for 2 yards (tackle by Shaquill Griffin)
T.J. Duckett up the middle for 2 yards (tackle by Shelton Quarles)
PIT challenged the ruling, and the original play was overturned.
EJ Manuel pass complete short left to Frank Summers for 1 yard, touchdown
SFO challenged the ruling, and the original play was overturned.
C.J. Spiller right guard for 6 yards (tackle by Jerod Mayo)
D'Ernest Johnson right tackle for 6 yards (tackle by Markus Bailey)
MIN challenged the runner broke the plane ruling, and the original play was overturned.
C.J. Prosise right tackle for 3 yards (tackle by Preston Brown and Zach Brown)
C.J. Anderson left tackle for 28 yards (tackle by Tre Boston)
J.P. Losman sacked by Karlos Dansby for -5 yards
D'Onta Foreman right tackle for 12 yards, touchdown
J.T. O'Sullivan pass incomplete short left intended for Frank Gore. Penalty on Tony Wragge: Tripping, 10 yards (no play)
C.J. Spiller up the middle for 1 yard (tackle by Sione Pouha)
C.J. Spiller right tackle for -1 yards (tackle by Leger Douzable)
T.J. Yates pass incomplete short right intended for Jacoby Jones. Penalty on Dominique Franks: Defensive Pass Interference, 8 yards (no play)
AJ Dillon left end for 8 yards (tackle by Tracy Walker)
J.J. Arrington right end for -2 yards (tackle by Leonard Little)
C.J. Anderson left tackle for -5 yards (tackle by Jerry Hughes)
T.J. Yeldon middle for 2 yards (tackle by Malcolm Smith)
J.R. Redmond right guard for -1 yards (tackle by Maa Tanuvasa)
B.J. Askew left end for 14 yards (tackle by Stuart Schweigert)
T.J. Yeldon middle for 2 yards (tackle by Kendall Langford)
D'Onta Foreman middle for 3 yards (tackle by Tyrann Mathieu). Penalty on Bruce Ellington: Illegal Block Above the Waist (Declined)
C.J. Anderson left end for -2 yards (tackle by Bjoern Werner). Penalty on Tyler Polumbus: Offensive Holding (Declined)
J.P. Losman pass complete deep middle to Anthony Fasano for 25 yards (tackle by Keenan Clayton)
T.J. Duckett right tackle for 4 yards (tackle by Jay Foreman)
AJ Dillon right guard for 9 yards (tackle by Matt Milano and Damar Hamlin)
T.J. Yates for 2 yards (tackle by Dominique Franks)
T.J. Duckett left end for no gain (tackle by Deon Grant and Mark Fields)
J.P. Losman pass incomplete intended for Daimon Shelton
J.P. Losman sacked by Jason Taylor for -3 yards
C.J. Spiller right tackle for 1 yard (tackle by Jason Trusnik and Brent Grimes)
J.D. McKissic right tackle for 11 yards (tackle by Jimmie Ward and Dontae Johnson)
JK Scott punts 31 yards downed by Reggie Gilbert
B.J. Askew right end for 2 yards (tackle by Zach Thomas)
J.P. Losman pass complete short right to Josh Reed for 11 yards (tackle by Jamar Fletcher and Daniel Bullocks)
J.P. Losman pass complete short left to Brian Hartline for 24 yards (tackle by Nnamdi Asomugha and Nate Allen). Penalty on Joselio Hanson: Roughing the Passer, 10 yards
A.J. Feeley pass complete to James Thrash for 20 yards (tackle by Jason Sehorn and Shaun Williams). Penalty on Antonio Freeman: Offensive Pass Interference, 10 yards (no play)
C.J. Ham up the middle for 9 yards (tackle by Christian Jones)
J.P. Losman pass complete short right to Lee Evans for 4 yards (tackle by Ricky Manning)
EJ Manuel pass incomplete deep right intended for Robert Woods. Penalty on Erik Pears: Offensive Holding (Declined)
J.T. O'Sullivan pass incomplete deep left intended for Isaac Bruce. Penalty on Mike McKenzie: Tripping, 10 yards (no play)
C.J. Prosise right tackle for -4 yards (tackle by Terrell Suggs)
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Robert Woods (defended by Brent Grimes)
J.P. Losman pass incomplete intended for Lee Evans (defended by Marlon McCree)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 2 yards (tackle by Nate Clements)
JK Scott punts 48 yards, fair catch by Chad Beebe at MIN-12
T.J. Yates pass complete short right to Andre Johnson for 14 yards (tackle by Dwight Lowery)
J.T. O'Sullivan pass incomplete deep left intended for Bryant Johnson
J.J. Johnson up the middle for no gain (tackle by Henry Ford and Jason Fisk)
SFO challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
AJ Dillon right guard for 9 yards (tackle by Alex Anzalone and John Cominsky)
J.D. McKissic right tackle for 2 yards (tackle by Marlon Tuipulotu and Milton Williams)
DJ Ware left end for 3 yards (tackle by David Hawthorne and Red Bryant)
C.J. Beathard pass complete short right to George Kittle for 4 yards (tackle by Haason Reddick and Patrick Peterson)
49ers won the coin toss, Panthers to receive the overtime kickoff.
KAN challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
AJ Dillon right tackle for -1 yards (tackle by Nicholas Morrow)
J.R. Jenkins kicks off 48 yards, returned by Montae Reagor for 16 yards
(tackle by Paul Butcher)
D'Andre Swift right tackle for no gain (tackle by Lavonte David and Ndamukong Suh). D'Andre Swift fumbles (forced by Lavonte David), recovered by Jordan Whitehead at DET-25
T.J. Yates pass complete short right to Jacoby Jones for 18 yards (tackle by Thomas Howard)
C.J. Beathard pass complete short left to Carlos Hyde for 6 yards (tackle by Terence Garvin)
D'Onta Foreman left tackle for 3 yards (tackle by Eyioma Uwazurike and Kareem Jackson)
C.J. Anderson right guard for 2 yards (tackle by Rey Maualuga)
C.J. Anderson right guard for no gain (tackle by Rey Maualuga)
D'Onta Foreman left tackle for 5 yards (tackle by B.J. Hill)
AJ Dillon left tackle for 6 yards (tackle by Javon Kinlaw and Azeez Al-Shaair)
J.J. Johnson left tackle for 7 yards (tackle by Eric Brown)
P.J. Walker pass complete short left to Giovanni Ricci for 9 yards (tackle by Demetrius Flannigan-Fowles)
J.P. Losman sacked by David Bowens for -1 yards. Penalty on Zach Thomas: Unnecessary Roughness, 15 yards
D'Andre Swift up the middle for 16 yards (tackle by Kamren Curl)
J.P. Losman pass complete short right to Marshawn Lynch for 6 yards (tackle by Eric Barton)
T.J. Yates pass incomplete short right intended for Braxton Miller
EJ Manuel pass complete deep right to Robert Woods for 32 yards (tackle by Chris Conte)
C.J. Anderson up the middle for 6 yards (tackle by Kyle Arrington)
C.J. Spiller up the middle for 3 yards (tackle by Paul Posluszny)
J.J. Johnson right tackle for no gain (tackle by Richard Harvey)
C.J. Beathard left tackle for 8 yards (tackle by Mychal Kendricks)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Willis McGahee
J.D. McKissic right guard for 2 yards (tackle by Austin Johnson)
DAL challenged the tipped pass ruling, and the original play was overturned.
J.D. McKissic middle for 2 yards (tackle by Josh Mauro and Karlos Dansby)
P.J. Walker pass incomplete deep middle intended for D.J. Moore
AJ Dillon up the middle for 7 yards (tackle by Jordan Fuller and Troy Reeder)
C.J. Anderson right tackle for 4 yards (tackle by Reshad Jones and Jelani Jenkins)
C.J. Spiller left guard for -1 yards (tackle by Steve McLendon)
T.J. Yates pass complete short left to Alfred Blue for 10 yards (tackle by Anthony Walker and Barkevious Mingo)
AJ Dillon up the middle for 6 yards (tackle by Zach Kerr)
EJ Manuel pass incomplete. Penalty on EJ Manuel: Intentional Grounding, 18 yards
GNB challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
C.J. Beathard pass complete short right to Raheem Mostert for -1 yards (tackle by Cory Littleton)
AJ Dillon right guard for 3 yards (tackle by Anthony Barr and Armon Watts)
J.J. Taylor up the middle for -2 yards (tackle by Quinnen Williams and Marcus Maye)
C.J. Spiller up the middle for 1 yard (tackle by Dont'a Hightower and Rob Ninkovich)
J.P. Losman pass incomplete intended for Ryan Neufeld (defended by Derrick Brooks)
T.J. Yates pass incomplete short left intended for DeAndre Hopkins. Penalty on Chris Long: Defensive Offside, 5 yards (no play)
T.J. Duckett right guard for 8 yards (tackle by Reggie Howard and Deon Grant)
AJ Dillon right guard for 1 yard (tackle by Jordan Whitehead and Quincy Williams)
J.J. Johnson right guard for 5 yards (tackle by Grady Jackson)
J.P. Losman pass complete short middle to Josh Reed for 5 yards (tackle by Donnie Edwards)
KJ Hamler right end for 3 yards (tackle by Joe Gaziano and Kenneth Murray)
A.J. McCarron pass complete short right to Giovani Bernard for 27 yards (tackle by Chris Prosinski and Danny Trevathan)
AJ Dillon up the middle for 6 yards (tackle by Tommy Togiai)
J.T. O'Sullivan sacked by Patrick Kerney for -8 yards. J.T. O'Sullivan fumbles (forced by Patrick Kerney), recovered by Eric Heitmann at SFO-5
J.K. Dobbins right guard for no gain (tackle by Neville Gallimore)
JK Scott punts 38 yards, fair catch by Tyler Lockett at SEA-10
A.J. Feeley pass complete short middle to Brian Westbrook for 8 yards (tackle by Cato June)
C.J. Spiller left guard for -9 yards (tackle by Charles Johnson and Luke Kuechly)
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Carlos Hyde (defended by Taco Charlton)
EJ Manuel sacked by Chris Canty for -9 yards. EJ Manuel fumbles (forced by Chris Canty), recovered by Brandon Williams at BUF-27 (tackle by Lee Smith)
A.J. Feeley pass complete short right to Michael Hoomanawanui for 16 yards (tackle by Keith Brooking and Abram Elam)
T.J. Duckett right tackle for 3 yards (tackle by Brian Simmons). Penalty on Adrian Ross: Unnecessary Roughness, 15 yards
EJ Manuel pass complete short left to Robert Woods for 8 yards (tackle by Davon House)
C.J. Beathard pass complete short left to Matt Breida for 20 yards (tackle by Darius Philon)
C.J. Spiller right tackle for 4 yards (tackle by Aqib Talib)
EJ Manuel pass complete short right to Jamize Olawale for 4 yards (tackle by Will Parks)
AJ Cole punts 70 yards, returned by Jakeem Grant for 21 yards (tackle by Roderic Teamer)
J.T. O'Sullivan sacked by Barry Cofield for -1 yards
T.J. Yates sacked by Mike Hilton for -6 yards. T.J. Yates fumbles (forced by Mike Hilton), recovered by T.J. Yates at HOU-22
J.J. Johnson left tackle for 1 yard (tackle by Chad Bratzke and Dwight Hollier)
T.J. Yates kneels for -1 yards
T.J. Yeldon up the middle for 9 yards (tackle by Derrick Morgan)
C.J. Anderson middle for no gain (tackle by Ukeme Eligwe)
C.J. Spiller left tackle for 4 yards (tackle by LaRon Landry)
P.J. Walker pass incomplete short right intended for Shi Smith
J.T. O'Sullivan sacked by Adalius Thomas for -8 yards
C.J. Spiller left guard for 5 yards (tackle by Chandler Jones and Tommy Kelly)
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Willis McGahee
J.D. McKissic right tackle for no gain (tackle by Nickell Robey-Coleman and John Johnson)
T.J. Yates pass incomplete short middle intended for Ben Tate
BUF challenged the runner was down by contact ruling, and the original play was overturned.
A.J. McCarron pass complete short right to DeAndre Carter for 7 yards (tackle by Tramaine Brock)
D'Onta Foreman left tackle for 1 yard, touchdown
J.R. Jenkins kicks off 64 yards, returned by Brandon Bennett for 94 yards, touchdown
AJ Dillon right guard for 7 yards, touchdown
AJ Dillon for no gain (tackle by B.J. Hill). Penalty on D.J. Reader: Tripping / Defense, 11 yards (accepted) (no play)
T.J. Yates pass incomplete short left intended for DeAndre Hopkins. Penalty on Dontae Johnson: Defensive Pass Interference, 6 yards (no play)
AJ Dillon right end for 1 yard (tackle by Deadrin Senat)
T.J. Yates pass complete short middle to Joel Dreessen for 10 yards (tackle by Thomas Howard)
D'Ernest Johnson right guard for 3 yards (tackle by Kyle Van Noy)
J.J. Johnson right tackle for 3 yards (tackle by Tedy Bruschi and Chris Carter)
T.J. Yeldon left tackle for -3 yards (tackle by Clinton McDonald and Gerald McCoy)
J.R. Redmond up the middle for 7 yards (tackle by Chad Lavalais)
C.J. Spiller left guard for 12 yards (tackle by Yeremiah Bell)
J.K. Dobbins right guard for 16 yards (tackle by Jordan Poyer and Kaiir Elam)
J.K. Dobbins right end for 4 yards (tackle by Kayvon Thibodeaux)
J.P. Losman pass complete short right to Michael Gaines for 9 yards (tackle by Lance Schulters)
C.J. Beathard pass complete short right to George Kittle for 13 yards (tackle by Budda Baker)
P.J. Walker pass incomplete short middle intended for Ian Thomas (defended by Logan Ryan) (defended by Tae Crowder)
JK Scott punts 31 yards out of bounds
T.J. Duckett right tackle for 6 yards (tackle by Dhani Jones and Shaun Williams)
C.J. Spiller left guard for 17 yards, touchdown
C.J. Beathard left end for 9 yards (tackle by Derwin James and Jatavis Brown)
(tackle by Ahmed Plummer)
C.J. Spiller left tackle for 1 yard (tackle by Nolan Carroll)
D'Onta Foreman right guard for no gain (tackle by Damien Wilson)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Travis Minor
A.J. Feeley pass incomplete intended for Sammy Morris (defended by Ebenezer Ekuban)
C.J. Beathard pass incomplete deep right intended for Carlos Hyde
P.J. Walker pass complete short right to D.J. Moore for -1 yards (tackle by Darren Hall)
D'Andre Swift up the middle for 54 yards (tackle by Jarrod Wilson)
B.J. Askew left guard for 9 yards (tackle by Stuart Schweigert and Jarrod Cooper)
J.R. Redmond up the middle for -2 yards (tackle by Derrick Rodgers and Daryl Gardener)
C.J. Beathard pass complete short left to Pierre Garcon for 18 yards (tackle by Blake Martinez)
EJ Manuel pass complete short middle to Scott Chandler for 6 yards (tackle by Paul Posluszny)
C.J. Anderson right end for 15 yards (tackle by Adrian Phillips). Penalty on Matt Paradis: Offensive Holding, 10 yards (no play)
J.J. Arrington left guard for no gain (tackle by La'Roi Glover)
A.J. Feeley pass complete short right to Brian Westbrook for 8 yards (tackle by Cato June)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Allen Rossum for 4 yards (tackle by Juqua Parker)
A.J. Green left end for 5 yards (tackle by Daryl Smith and Matt Elam)
EJ Manuel pass complete short right to Charles Clay for 4 yards (tackle by Dre Kirkpatrick)
JK Scott punts 49 yards, fair catch by Hunter Renfrow at LV-40
J.P. Losman pass complete deep right to Lee Evans for 23 yards
J.R. Redmond left guard for 4 yards (tackle by Brian Walker and Zach Thomas)
D'Onta Foreman left guard for 1 yard (tackle by Matthias Farley)
J.J. Taylor right tackle for -3 yards (tackle by Grover Stewart)
J.T. O'Sullivan sacked by Julian Peterson for -13 yards. Penalty on Julian Peterson: Taunting, 15 yards
J.J. Arrington up the middle for 1 yard (tackle by Derrick Johnson)
J.P. Losman pass incomplete. Penalty on J.P. Losman: Intentional Grounding, 11 yards
J.P. Losman pass incomplete intended for Lee Evans (defended by Chris Gamble)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short middle intended for Frank Gore
J.P. Losman pass incomplete deep middle intended for Michael Gaines
C.J. Beathard sacked by Michael Bennett for -7 yards. Penalty on Michael Bennett: Defensive Offside, 5 yards (no play)
GNB challenged the too many players on field ruling, and the original play was overturned.
C.J. Spiller left tackle for 1 yard (tackle by Janoris Jenkins)
J.P. Losman pass complete to Mark Campbell for 4 yards (tackle by Eugene Wilson)
C.J. Anderson left end for -3 yards (tackle by Marcus Gilchrist)
C.J. Anderson middle for 1 yard (tackle by Reggie Nelson and Treyvon Hester)
A.J. McCarron pass complete deep right to Tyler Kroft for 13 yards (tackle by Will Allen and Mike Mitchell). Penalty on Andrew Whitworth: Offensive Holding, 10 yards (no play)
J.P. Losman left guard for 3 yards (tackle by Shawne Merriman)
J.P. Losman pass complete short left to Josh Reed for 19 yards (tackle by Eric Green)
EJ Manuel pass incomplete deep right intended for Marquise Goodwin (defended by Jason Verrett). Penalty on Jason Verrett: Illegal Contact, 5 yards (no play)
T.J. Duckett left guard for 2 yards (tackle by Ronde Barber)
BUF challenged the loose ball recovery ruling, and the original play was overturned.
C.J. Anderson right guard for 3 yards (tackle by Javon Hargrave)
EJ Manuel right tackle for 19 yards (tackle by Aqib Talib)
EJ Manuel pass incomplete short middle intended for Steve Johnson (defended by Robert McClain)
AJ Dillon left tackle for 1 yard, touchdown
T.J. Yeldon left tackle for 9 yards (tackle by Kenny Moore)
A.J. Cole punts 51 yards, returned by De'Anthony Thomas for 7 yards (tackle by Kyle Wilber). Penalty on Daniel Sorensen: Offensive Holding, 5 yards
A.J. Jenkins right end for 1 yard (tackle by Shareece Wright)
C.J. Anderson right tackle for -1 yards (tackle by Olivier Vernon)
P.J. Walker pass complete short right to Ian Thomas for 6 yards (tackle by Ernest Jones and Taylor Rapp)
JK Scott kicks off 66 yards, returned by Austin Walter for 34 yards (tackle by Henry Black)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 19 yards (tackle by Terrell Roberts)
J.T. O'Sullivan right tackle for 9 yards (tackle by Ernie Sims)
T.J. Yates pass incomplete short right intended for Owen Daniels (defended by Dwight Lowery)
PIT challenged the first down ruling, and the original play was overturned.
A.J. McCarron pass complete short left to Mohamed Sanu for -1 yards (tackle by Chris Harris)
AJ Cole punts 54 yards, returned by Andre Roberts for no gain (tackle by Divine Deablo). Penalty on Kemon Hall: Defensive Holding, 10 yards (accepted)
IND challenged the runner broke the plane ruling, and the original play was overturned.
C.J. Anderson right tackle for 7 yards (tackle by Antonio Morrison and Hassan Ridgeway)
D'Andre Swift right end for -1 yards (tackle by Nicholas Morrow and Jaquan Brisker)
OAK challenged the tipped pass ruling, and the original play was overturned.
WAS challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
J.J. Johnson right end for 13 yards (tackle by Dexter Coakley)
D'Andre Swift left end for 5 yards (tackle by Malcolm Butler)
T.J. Duckett up the middle for 6 yards (tackle by Brandon Chillar and Robert W. Thomas)
C.J. Spiller left tackle for 9 yards (tackle by Whitney Mercilus)
T.J. Duckett left tackle for 5 yards (tackle by Daniel Muir)
J.P. Losman pass complete to Lee Evans for 8 yards (tackle by Michael Stone)
JJ Nelson left end for 14 yards (tackle by Sheldon Richardson)
C.J. Anderson middle for 3 yards (tackle by Timmy Jernigan)
D'Onta Foreman up the middle for 21 yards (tackle by Kerby Joseph)
AJ Dillon right end for no gain (tackle by Josh Paschal and Derrick Barnes)
D'Ernest Johnson right tackle for no gain (tackle by Johnathan Hankins and Carl Nassib)
C.J. Spiller left end for -5 yards (tackle by Willie Young)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 5 yards (tackle by Dawan Landry)
C.J. Beathard pass incomplete short middle intended for Trent Taylor
C.J. Spiller left guard for 5 yards (tackle by Reshad Jones and Kendall Langford)
J.R. Redmond up the middle for 2 yards (tackle by Keith Bulluck)
C.J. Spiller right guard for 1 yard (tackle by Jared Odrick and Randy Starks)
C.J. Beathard pass complete deep middle to Marquise Goodwin for 67 yards, touchdown
A.J. McCarron pass incomplete deep left intended for Steven Mitchell
D'Onta Foreman left tackle for 12 yards (tackle by Joe Haden)
AJ Dillon left end for 3 yards (tackle by Jack Sanborn)
T.J. Yeldon right end for 2 yards (tackle by Morgan Burnett)
JK Scott punts 43 yards, returned by Jojo Natson for 2 yards (tackle by Jermaine Whitehead)
AJ Dillon left end for 5 yards (tackle by Brian Asamoah)
C.J. Anderson middle for no gain (tackle by Kyle Williams and Ramon Humber)
D'Andre Swift right tackle for 9 yards (tackle by Camryn Bynum)
T.J. Duckett right tackle for 10 yards (tackle by Aeneas Williams and Jamie Duncan)
T.J. Yeldon left guard for 2 yards (tackle by Daryl Smith and Kendrick Lewis)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Doug Easlick
C.J. Spiller left end for 3 yards (tackle by Mike DeVito)
C.J. Anderson left end for 18 yards (tackle by Darrell Stuckey). Penalty on Will Montgomery: Offensive Holding, 10 yards, Penalty on Julius Thomas: Offensive Holding (Declined) (no play)
C.J. Spiller left tackle for 13 yards (tackle by Darian Stewart)
T.J. Yeldon left tackle for 4 yards (tackle by Sealver Siliga and Jamie Collins)
D'Andre Swift up the middle for 11 yards (tackle by Rashaan Evans)
C.J. Spiller left tackle for -2 yards (tackle by Cameron Wake)
A.J. McCarron pass complete short middle to Tyler Kroft for 9 yards (tackle by Lawrence Timmons)
T.J. Yeldon up the middle for 6 yards (tackle by Dorance Armstrong)
J.D. McKissic left tackle for 12 yards (tackle by Jaylon Smith and Steven Parker)
T.J. Yeldon left tackle for no gain (tackle by Sheldon Richardson)
(tackle by Terry McDaniel and Patrick Bates)
J.J. Johnson right end for no gain. Penalty on Oronde Gadsden: Illegal Block Above the Waist, 10 yards (no play)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Chris Chambers (defended by Orpheus Roye)
JK Scott punts 54 yards, fair catch by Montrell Washington at DEN-31
D'Onta Foreman left tackle for 5 yards (tackle by Kyle Van Noy and Joejuan Williams)
D'Andre Swift up the middle for 11 yards (tackle by Antoine Winfield)
T.J. Duckett right guard for no gain (tackle by Montae Reagor)
AJ Cole punts 47 yards, fair catch by Brandon Powell at ATL-18
A.J. McCarron pass incomplete deep right intended for Mohamed Sanu is intercepted by Robert Golden at CIN-43 and returned for 27 yards
T.J. Yeldon up the middle for 6 yards (tackle by Benardrick McKinney)
C.J. Spiller left tackle for 2 yards (tackle by DeAndre Levy and Ndamukong Suh)
A.J. McCarron pass complete short right to Tyler Eifert for 11 yards (tackle by Brandon Williams)
C.J. Beathard sacked by David Irving for -12 yards
A.J. Feeley pass complete short right to Brandon Lloyd for 16 yards (tackle by Jabari Greer)
C.J. Anderson right tackle for no gain (tackle by Corbin Bryant)
C.J. Beathard pass complete short left to Kendrick Bourne for 8 yards (tackle by Bene Benwikere)
DJ Turner left end for -1 yards (tackle by Desmond King)
JK Scott punts 45 yards, touchback.
J.K. Dobbins right end for 9 yards (tackle by Jeffery Simmons)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short right intended for Frank Gore
J.J. Arrington up the middle for no gain (tackle by Leonard Little)
EJ Manuel pass complete short middle to Robert Woods for 15 yards (tackle by Reggie Nelson). Penalty on John Miller: Offensive Holding, 10 yards (no play)
C.J. Anderson middle for 3 yards (tackle by Damion Square and Adrian Phillips)
T.J. Duckett right tackle for 3 yards (tackle by Tony Williams). Penalty on Oliver Gibson: Face Mask (5 Yards), 5 yards
T.J. Yates pass incomplete short right intended for Garrett Graham is intercepted by Alec Ogletree at STL-2 and returned for 98 yards, touchdown
EJ Manuel pass complete short left to Sammy Watkins for 6 yards (tackle by Johnathan Joseph)
AJ Dillon up the middle for 5 yards (tackle by Dexter Lawrence)
T.J. Duckett right tackle for 3 yards (tackle by Keith Bulluck)
A.J. Feeley pass complete deep left to Hank Baskett for 16 yards (tackle by Ellis Hobbs)
C.J. Spiller left end for -2 yards (tackle by Logan Ryan)
C.J. Spiller left guard for -2 yards (tackle by Kerry Wynn)
C.J. Beathard pass incomplete deep middle intended for Brandon Aiyuk
D'Andre Swift right tackle for 13 yards (tackle by Ricardo Allen)
R.J. Bowers left end for 12 yards (tackle by Earl Little)
A.J. Feeley pass complete to Dameane Douglas for 27 yards (tackle by Donnie Abraham)
D.J. Foster right tackle for 3 yards (tackle by K.J. Wright)
T.J. Duckett right guard for 2 yards (tackle by Dhani Jones and Micheal Barrow)
DEN challenged the too many players on field ruling, and the original play was overturned.
T.J. Yeldon left tackle for 2 yards (tackle by Avery Williamson)
D'Andre Swift up the middle for 5 yards (tackle by C.J. Henderson and Josh Jones)
LAC challenged the runner was not down by contact ruling, and the original play was overturned.
T.J. Yeldon right tackle for 4 yards (tackle by Ray-Ray Armstrong)
EJ Manuel pass complete short right to Fred Jackson for 16 yards (tackle by Jarret Johnson)
DAL challenged the first down ruling, and the original play was overturned.
PIT challenged the first down ruling, and the play was upheld.
J.P. Losman pass complete short left to Peerless Price for 9 yards (tackle by Deshea Townsend)
A.J. Feeley pass complete to Derrius Thompson for 18 yards (tackle by Jabari Greer)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Vernon Davis for 24 yards (tackle by Lito Sheppard)
J.P. Losman pass complete short middle to Josh Reed for 10 yards (tackle by Antoine Winfield)
T.J. Duckett right guard for 4 yards (tackle by LeKevin Smith)
T.J. Yeldon right end for 2 yards (tackle by Jurrell Casey and DaQuan Jones)
C.J. Anderson middle for 12 yards (tackle by Karl Joseph)
C.J. Spiller left tackle for no gain (tackle by Andrew Gachkar)
T.J. Yeldon up the middle for 6 yards (tackle by Tyson Alualu)
C.J. Beathard pass complete short left to Marquise Goodwin for 13 yards (tackle by Earl Thomas)
A.J. Feeley left end for 3 yards (tackle by Derrick Pope)
C.J. Spiller left end for no gain (tackle by Vontae Davis)
A.J. Cole punts 50 yards, muffed catch by Chester Rogers, recovered by Chester Rogers at IND-9, returned by Chester Rogers for 1 yard (tackle by Keisean Nixon)
C.J. Spiller up the middle for 5 yards (tackle by Sean Lissemore)
C.J. Moore right end for 42 yards (tackle by Jalen Reagor). Penalty on Jarren Williams: Taunting / Offense, 15 yards (accepted)
C.J. Anderson right tackle for 7 yards (tackle by Denzel Perryman)
J.J. Arrington left tackle for 2 yards (tackle by Chris Hovan and Kevin Carter)
T.J. Duckett up the middle for 2 yards (tackle by Derrick Brooks)
D'Onta Foreman up the middle for 8 yards (tackle by DeForest Buckner and Darius Leonard). Penalty on Al-Quadin Muhammad: Disqualification, 15 yards
C.J. Anderson middle for 13 yards (tackle by Harrison Smith and Robert Blanton)
EJ Manuel pass complete short left to Scott Chandler for 12 yards
AJ Dillon up the middle for 6 yards, touchdown
C.J. Anderson up the middle for 10 yards, touchdown
J.K. Dobbins left end for 14 yards (tackle by Richie Grant)
J.J. Arrington for 2 yards (tackle by Ricky Manning)
JK Scott punts 40 yards, fair catch by Gunner Olszewski at NE-26
ARI challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
J.J. Arrington up the middle for 4 yards (tackle by Deon Grant). Penalty on Larry Fitzgerald: Illegal Formation, 5 yards (no play)
C.J. Spiller right end for 1 yard (tackle by Darrelle Revis)
T.J. Duckett right tackle for -1 yards (tackle by Tommy Polley and Jamie Duncan)
TEN challenged the runner broke the plane ruling, and the original play was overturned.
D'Onta Foreman left tackle for 8 yards (tackle by DeMarcus Walker and Christian Kirksey)
JK Scott punts 57 yards, returned by DeAndre Carter for 14 yards (tackle by Hunter Bradley and Ty Summers)
J.P. Losman pass complete deep left to Lee Evans for 38 yards (tackle by Johnathan Joseph)
A.J. Feeley pass complete short right to Brandon Lloyd for 4 yards (tackle by Tracy Porter)
A.J. Feeley pass complete to Todd Pinkston for 12 yards (tackle by Dre' Bly)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Robert Woods. Penalty on Robert Woods: Offensive Pass Interference (Declined)
T.J. Yeldon left guard for no gain (tackle by Jeff Heath). Penalty on Josh Walker: Offensive Holding, 10 yards (no play)
AJ Cole punts 41 yards, touchback. LVR challenged the touchback ruling, and the original play was overturned. AJ Cole punts 39 yards downed by Mack Hollins
J.K. Dobbins left guard for 1 yard (tackle by Timmy Horne and Rashaan Evans)
T.J. Duckett right guard for 2 yards (tackle by Dexter Jackson)
A.J. McCarron pass complete deep left to Marvin Jones for 16 yards (tackle by Kenneth Acker)
EJ Manuel pass complete short left to Michael Crabtree for 7 yards (tackle by Marlon Humphrey)
D.J. Moore left guard for no gain (tackle by Foyesade Oluokun)
AJ Dillon left end for 4 yards (tackle by Jalen Reeves-Maybin and Michael Brockers)
(tackle by Eric Castle)
T.J. Yeldon left end for 7 yards (tackle by Darryl Roberts)
J.P. Losman pass complete short middle to Lee Evans for 9 yards (tackle by Glenn Earl)
J.D. McKissic left tackle for 2 yards (tackle by William Gholston)
A.J. McCarron sacked by Za'Darius Smith and Lawrence Guy for -3 yards
C.J. Ham up the middle for 2 yards (tackle by Rasheem Green)
T.J. Yeldon middle for 1 yard (tackle by Carlos Dunlap)
T.J. Duckett up the middle for no gain (tackle by John Henderson)
J.P. Losman middle for no gain (tackle by Jeff Zgonina)
C.J. Anderson left tackle for 5 yards (tackle by Jaye Howard)
J.P. Losman pass complete to Lee Evans for 7 yards (tackle by Dante Wesley)
C.J. Beathard pass complete short middle to Kendrick Bourne for 2 yards, touchdown
A.J. McCarron pass complete short middle to A.J. Green for 14 yards (tackle by Josh Bush)
EJ Manuel pass incomplete short right intended for LeSean McCoy (defended by Carlos Dunlap)
T.J. Yeldon up the middle for 5 yards (tackle by Da'Ron Payne)
. Josh Miller fumbles, recovered by Josh Miller at PIT-7. Penalty on Verron Haynes: Illegal Touch Kick (Declined)
B.J. Askew right tackle for 6 yards (tackle by Ted Washington and Bobby Hamilton)
T.J. Duckett up the middle for 29 yards (tackle by O.J. Atogwe)
JK Scott punts 40 yards, returned by Steven Sims for 6 yards (tackle by Will Redmond and Ibraheim Campbell)
C.J. Anderson left tackle for 2 yards (tackle by Alan Branch)
J.P. Losman pass complete short right to Anthony Thomas for 9 yards (tackle by Dexter McCleon)
D'Andre Swift right end for -1 yards (tackle by Joe Thomas)
J.J. Taylor for 2 yards (tackle by Adrian Colbert). Penalty on Isaiah Wynn: Offensive Holding, 10 yards (accepted)
T.J. Yates pass complete deep left to DeAndre Hopkins for 22 yards, touchdown
J.J. Arrington left end for 26 yards (tackle by Daryl Smith)
(tackle by Brian Kelly)
C.J. Spiller for 5 yards (tackle by Colt Anderson)
A.J. Feeley pass complete to Marty Booker for 15 yards (tackle by Jabari Greer)
B.J. Askew middle for 5 yards (tackle by Gerald Sensabaugh)
J.J. Arrington right guard for 12 yards (tackle by Gibril Wilson)
J.J. Arrington left tackle for 9 yards (tackle by Corey Chavous)
D'Andre Swift up the middle for no gain (tackle by T.J. Watt)
T.J. Yeldon up the middle for 2 yards (tackle by Whitney Mercilus)
D'Andre Swift right end for no gain (tackle by Darnay Holmes)
T.J. Yates pass incomplete short left intended for DeAndre Hopkins. Penalty on Julie'n Davenport: Face Mask (15 Yards), 15 yards (no play)
A.J. Feeley kneels for -1 yards
T.J. Duckett right end for 5 yards (tackle by Shaun Williams and Omar Stoutmire)
C.J. Beathard pass incomplete
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Corey McIntyre
PHI challenged the ruling, and the original play was overturned.
T.J. Yeldon left end for -3 yards (tackle by Myles Garrett and Joe Schobert)
T.J. Yeldon right end for 8 yards (tackle by Kwon Alexander)
J.J. Arrington up the middle for 2 yards (tackle by Sean Taylor)
WAS challenged the too many players on field ruling, and the original play was overturned.
A.J. Feeley pass incomplete intended for Marty Booker (defended by Deltha O'Neal)
T.J. Yates sacked by Marcus Williams for -9 yards. T.J. Yates fumbles (forced by Marcus Williams), recovered by Marcus Williams at HOU-47 (tackle by Derek Newton)
J.P. Losman pass complete to Sam Aiken for 8 yards (tackle by Asante Samuel)
C.J. Spiller left guard for 2 yards (tackle by Justin Tuggle and J.J. Watt)
A.J. Feeley pass complete to Derrius Thompson for 18 yards, touchdown
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Jeff Wilson
AJ Dillon left end for 10 yards (tackle by Patrick Peterson and D.J. Wonnum)
J.R. Jenkins kicks off 62 yards, returned by Allen Rossum for 26 yards (tackle by James Trapp). Penalty on Sam Rogers: Offensive Holding, 10 yards
C.J. Anderson right guard for 9 yards (tackle by Lawrence Timmons)
D'Onta Foreman right guard for 4 yards (tackle by Al Woods and Antonio Morrison)
T.J. Duckett right tackle for -1 yards (tackle by Howard Green)
A.J. Feeley pass complete short left to Brandon Lloyd for 9 yards (tackle by Tarell Brown). Penalty on Jerious Norwood: Chop Block, 15 yards (no play)
T.J. Duckett right end for 8 yards (tackle by Eric Warfield). Penalty on Kevin Shaffer: Chop Block (Offsetting), Penalty on Monty Beisel: Unnecessary Roughness (Offsetting) (no play)
J.D. McKissic right tackle for 6 yards (tackle by Ugo Amadi)
C.J. Spiller up the middle for -1 yards (tackle by Karlos Dansby and Cameron Wake)
A.J. Cole punts 56 yards, returned by Chester Rogers for 19 yards (tackle by Derek Carrier)
J.R. Redmond right end for no gain. Penalty on Terry Glenn: False Start, 5 yards (no play)
C.J. Anderson middle for 12 yards (tackle by Darius Butler)
J.P. Losman pass complete to Eric Moulds for 5 yards (tackle by Patrick Surtain)
LAC challenged the first down ruling, and the play was upheld.
T.J. Duckett right tackle for 6 yards (tackle by Mike Peterson)
B.J. Sander punts 47 yards, returned by Eddie Drummond for 2 yards (tackle by Robert Ferguson)
C.J. Spiller right guard for no gain (tackle by Muhammad Wilkerson)
A.J. McCarron pass incomplete short right intended for Marvin Jones
AJ Dillon up the middle for no gain (tackle by A'Shawn Robinson and Troy Reeder)
C.J. Beathard pass incomplete short right. Penalty on Jamal Perry: Defensive Holding, 5 yards (no play)
C.J. Ham up the middle for no gain (tackle by Alexander Johnson)
(tackle by Darren Anderson)
NYG challenged the first down ruling, and the play was upheld.
P.J. Walker up the middle for 3 yards (tackle by Timmy Horne)
D'Onta Foreman left tackle for 7 yards (tackle by Terrell Edmunds)
C.J. Anderson middle for 1 yard (tackle by Chris Jones)
A.J. Feeley pass incomplete intended for James Thrash (defended by Doug Evans)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 3 yards (tackle by Champ Bailey)
TAM challenged the runner was down by contact ruling, and the original play was overturned.
C.J. Beathard pass complete short middle to Carlos Hyde for 14 yards (tackle by Karlos Dansby and Deone Bucannon)
D'Andre Swift left end for -4 yards (tackle by Robert Quinn)
T.J. Yeldon middle for 4 yards (tackle by Jelani Jenkins)
D'Onta Foreman right tackle for 8 yards (tackle by Jabrill Peppers)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 13 yards (tackle by Marcus Trufant)
49ers won the coin toss, Eagles to receive the opening kickoff.
C.J. Anderson middle for 2 yards (tackle by Korey Toomer)
JAX challenged the ruling, and the play was upheld.
J.J. Johnson up the middle for 5 yards (tackle by Chad Eaton)
LAR challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
T.J. Duckett up the middle for 8 yards (tackle by Shelton Quarles and John Lynch)
J.J. Johnson right guard for 8 yards (tackle by Lawyer Milloy and Chris Carter)
D'Onta Foreman right guard for 2 yards (tackle by A'Shawn Robinson)
A.J. Feeley pass complete deep left to Kevin Curtis for 24 yards, touchdown
D'Andre Swift left tackle for 7 yards (tackle by Kevin Byard)
C.J. Beathard pass complete short left to Jerick McKinnon for 6 yards (tackle by Ryan Neal and D.J. Reed)
EJ Manuel pass incomplete deep left intended for Mike Williams (defended by Darryl Morris)
CHI challenged the fumble ruling, and the play was upheld.
JK Scott punts 50 yards, touchback.
J.P. Losman pass complete to Lee Evans for 58 yards (tackle by Michael Stone)
AJ Dillon left tackle for 7 yards (tackle by Troy Dye)
D'Andre Swift left guard for 1 yard (tackle by Jalyn Holmes and Anthony Harris)
A.J. Cole punts 47 yards, fair catch by Kalif Raymond at TEN-16
J.P. Losman pass complete deep middle to Lee Evans for 20 yards (tackle by Will Allen)
T.J. Duckett right end for no gain (tackle by Michael Boley)
A.J. Feeley pass complete short middle to Brandon Gibson for 14 yards (tackle by Chris Culliver)
D'Onta Foreman left guard for 2 yards (tackle by Alex Highsmith and Joe Schobert)
. Randall Cobb fumbles, recovered by Anthony Walters at GNB-16. Penalty on Jarrett Bush: Offensive Holding (Declined)
D'Ernest Johnson right tackle for 5 yards (tackle by Deatrich Wise and Lawrence Guy)
JK Scott kicks off 60 yards, returned by Chris Claybrooks for 4 yards, lateral to Terry Godwin for 5 yards, lateral to Malik Taylor for 5 yards. Penalty on Joe Giles-Harris: Illegal Block Above the Waist, 7 yards
A.J. Feeley pass complete to Antonio Freeman for 4 yards (tackle by Jason Sehorn)
J.P. Losman pass complete short right to Anthony Thomas for 8 yards (tackle by Terry Cousin)
C.J. Beathard pass complete short left to Carlos Hyde for no gain
D'Onta Foreman left end for 2 yards (tackle by Jordyn Brooks and Al Woods)
challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
T.J. Duckett up the middle for no gain (tackle by Will Smith)
C.J. Anderson left guard for 3 yards (tackle by Stephon Gilmore and Nigel Bradham)
T.J. Yates pass complete short right to Owen Daniels for 5 yards (tackle by Dawan Landry)
C.J. Spiller up the middle for -4 yards (tackle by Jimmy Wilson)
D'Onta Foreman left guard for 4 yards (tackle by Marshon Lattimore)
C.J. Anderson right tackle for 2 yards (tackle by Anthony Walker and Matthias Farley)
AJ Dillon left tackle for 2 yards (tackle by Mike Hughes)
EJ Manuel pass complete short left to Frank Summers for 4 yards (tackle by Alan Ball)
C.J. Prosise right end for 2 yards (tackle by Malcolm Butler and Rob Ninkovich)
AJ Cole punts 48 yards, touchback.
D'Onta Foreman left tackle for 16 yards (tackle by Tavierre Thomas)
J.K. Dobbins left tackle for 2 yards (tackle by DeMarvin Leal)
C.J. Anderson up the middle for 8 yards (tackle by Deone Bucannon and Rodney Gunter)
T.J. Duckett left tackle for 19 yards (tackle by Domonique Foxworth and Dre' Bly)
C.J. Anderson middle for 6 yards (tackle by Brian Price)
T.J. Duckett right tackle for 6 yards (tackle by David Thornton). Penalty on Chad Bratzke: Defensive Offside, 5 yards (no play)
T.J. Conley punts 41 yards, returned by Javier Arenas for 10 yards (tackle by Marquice Cole)
C.J. Anderson left guard for 2 yards (tackle by Shaq Thompson)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Bryant Johnson for 7 yards (tackle by Julian Peterson). Penalty on Rocky Bernard: Defensive Offside, 5 yards (no play)
T.J. Duckett right guard for 4 yards (tackle by Will Witherspoon)
AJ Dillon right tackle for 3 yards (tackle by Efe Obada and Daron Payne)
(tackle by Percell Gaskins and Pat Terrell)
C.J. Anderson middle for no gain (tackle by Rontez Miles)
D'Onta Foreman left guard for 2 yards (tackle by David Onyemata and Carl Granderson)
J.P. Losman up the middle for no gain (tackle by Chris Draft)
BAL challenged the ruling, and the play was upheld.
J.R. Redmond left tackle for -1 yards (tackle by Mike Peterson and Jason Belser)
AJ Dillon up the middle for 1 yard (tackle by Leki Fotu)
T.J. Yeldon left end for 4 yards (tackle by Charles Tillman)
T.J. Duckett left tackle for 12 yards (tackle by Chris Gamble and Colin Branch)
B.J. Sams left end for 5 yards, touchdown
J.J. Taylor right end for 15 yards (tackle by Ashtyn Davis)
JK Scott punts 47 yards, fair catch by Gunner Olszewski at NE-22
C.J. Spiller left tackle for 3 yards (tackle by Kenrick Ellis and Demario Davis)
J.P. Losman pass incomplete intended for Peerless Price (defended by Mark Anderson)
JK Scott punts 40 yards, returned by Richie James for no gain (tackle by Tony Brown). Penalty on Reggie Gilbert: Illegal Formation (Declined)
J.R. Redmond left guard for 1 yard (tackle by Kris Jenkins)
J.P. Losman pass complete short right to Peerless Price for 7 yards (tackle by Chris McAlister)
AJ Dillon up the middle for 1 yard (tackle by Samson Ebukam)
A.J. McCarron pass complete short right to Marvin Jones for 1 yard (tackle by Shareece Wright)
T.J. Duckett right tackle for no gain (tackle by Mike Patterson and Jeremiah Trotter)
C.J. Spiller right end for 20 yards (tackle by Husain Abdullah)
C.J. Anderson right tackle for 5 yards (tackle by Budda Baker and Joe Walker)
JK Scott punts 42 yards, fair catch by Julian Edelman at NE-27
T.J. Yates sacked by Janoris Jenkins for 0 yards
MIA challenged the first down ruling, and the play was upheld.
A.J. Feeley pass incomplete intended for Antonio Freeman. Penalty on Andre Lott: Defensive Pass Interference, 20 yards (no play)
SEA challenged the runner was down by contact ruling, and the original play was overturned.
A.J. Feeley pass complete short right to Danario Alexander for 6 yards (tackle by Frank Walker)
D'Onta Foreman right guard for 5 yards (tackle by Carlos Dunlap)
AJ Dillon right tackle for 3 yards (tackle by Robert Quinn)
J.J. Johnson up the middle for 2 yards (tackle by Lawyer Milloy and Ferric Collons)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 16 yards (tackle by David Macklin)
C.J. Anderson left end for 5 yards (tackle by Fred Warner)
JK Scott punts 46 yards, returned by Kadarius Toney for 5 yards (tackle by Ja'Sir Taylor and Chris Rumph)
J.R. Redmond middle for 16 yards (tackle by Daylon McCutcheon)
C.J. Beathard pass incomplete short middle intended for Marquise Goodwin (defended by Denzel Perryman)
P.J. Walker pass complete deep right to D.J. Moore for 17 yards (tackle by Javaris Davis)
T.J. Yeldon up the middle for 4 yards (tackle by Jordan Jenkins)
EJ Manuel pass complete deep right to Sammy Watkins for 16 yards (tackle by Richard Marshall)
C.J. Beathard pass complete short left to Matt Breida for 4 yards (tackle by Justin Coleman). Penalty on SFO: Illegal Motion, 5 yards (no play)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Frank Gore for 1 yard (tackle by Joselio Hanson)
. , recovered by Mario Haggan at STL-12 (tackle by Cullen Loeffler)
C.J. Spiller up the middle for 3 yards (tackle by Kam Chancellor)
J.R. Redmond up the middle for no gain (tackle by Tim Bowens and Kenny Mixon)
JK Scott punts 35 yards, fair catch by Cedrick Wilson at MIA-24
A.J. McCarron pass complete short right to DeAndre Carter for 20 yards (tackle by Tye Smith)
T.J. Duckett left end for -2 yards (tackle by Deon Grant)
AJ Dillon up the middle for 3 yards (tackle by Jamel Dean and Lavonte David)
T.J. Yates pass complete short right to Chris Thompson for 11 yards (tackle by Christopher Milton)
A.J. Feeley pass incomplete short middle intended for Matt Schobel (defended by Lawyer Milloy)
EJ Manuel pass complete short left to Steve Johnson for 2 yards, touchdown
A.J. Feeley pass incomplete intended for Travis Minor is intercepted by Rashad Baker at BUF-40 and returned for 26 yards
J.D. McKissic up the middle for no gain (tackle by T.J. Watt and Terrell Edmunds)
C.J. Spiller right tackle for 2 yards (tackle by Chris Hope)
T.J. Duckett right tackle for 8 yards (tackle by D.D. Lewis)
J.J. Johnson left tackle for -1 yards (tackle by James Farrior)
A.J. Feeley pass complete to Duce Staley for 6 yards (tackle by Ifeanyi Ohalete). Penalty on Jon Runyan: Personal Foul, 15 yards
C.J. Spiller for 11 yards
PIT challenged the ruling, and the play was upheld.
J.P. Losman right end for 13 yards (tackle by D.J. Williams)
J.P. Losman pass complete short left to Fred Jackson for 12 yards (tackle by Daryl Smith)
J.R. Redmond right guard for no gain (tackle by Jason Ferguson)
J.P. Losman pass incomplete deep left intended for Josh Reed is intercepted by Reynaldo Hill at TEN-2 and returned for 11 yards
J.J. Taylor left guard for no gain (tackle by Marshon Lattimore). Penalty on Jonnu Smith: Offensive Holding, 10 yards (declined) . Penalty on David Andrews: Offensive Holding, 10 yards (accepted) (no play)
EJ Manuel pass complete short right to Fred Jackson for 1 yard (tackle by Steve McLendon and Lawrence Timmons)
A.J. Feeley pass complete short left to Greg Salas for 12 yards (tackle by Frank Walker)
T.J. Yeldon right tackle for 5 yards (tackle by Antonio Morrison)
D'Andre Swift right end for 10 yards (tackle by Joe Schobert). Penalty on Tyrell Crosby: Offensive Holding, 10 yards (no play)
J.P. Losman pass complete short right to Marshawn Lynch for 5 yards (tackle by Quentin Moses)
WAS challenged the loose ball recovery ruling, and the play was upheld.
C.J. Anderson right tackle for 9 yards (tackle by James Laurinaitis and E.J. Gaines)
D'Onta Foreman left end for 3 yards (tackle by Tariq Woolen). Penalty on Tariq Woolen: Face Mask (15 Yards), 15 yards (accepted)
(tackle by Jeff Ulbrich and Tony Parrish)
KAN challenged the runner broke the plane ruling, and the play was upheld.
A.J. Feeley pass incomplete short right intended for Steven Jackson
T.J. Yeldon left end for 5 yards (tackle by Justin Simmons)
C.J. Prosise middle for 2 yards (tackle by Budda Baker)
T.J. Yeldon left tackle for 3 yards (tackle by Damon Harrison)
T.J. Yates pass incomplete short middle intended for Garrett Graham (defended by C.J. Wilson)
T.J. Duckett right tackle for 2 yards (tackle by Brian Allen)
D'Onta Foreman right tackle for -1 yards (tackle by Austin Johnson)
C.J. Anderson middle for 3 yards (tackle by Denzel Perryman and Dwight Lowery)
P.J. Walker pass complete short right to D.J. Moore for 7 yards (tackle by Darnay Holmes)
J.P. Losman pass complete deep middle to Robert Royal for 21 yards (tackle by Rodney Harrison)
EJ Manuel pass incomplete deep left intended for Jared Cook
C.J. Spiller left end for -2 yards (tackle by Tahir Whitehead)
(tackle by Seth Joyner)
J.P. Losman pass complete short right to Peerless Price for 5 yards (tackle by Chad Scott)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Antonio Freeman (defended by Doug Evans)
J.D. McKissic left end for 14 yards (tackle by Vonn Bell)
AJ Cole punts 60 yards, returned by Skyy Moore for 7 yards (tackle by Mack Hollins and Clelin Ferrell)
A.J. Cole punts 49 yards, returned by DeAndre Carter for 13 yards (tackle by Foster Moreau). Penalty on Peter Kalambayi: Illegal Block Above the Waist, 10 yards
D.J. Foster left guard for 5 yards (tackle by Demario Davis)
C.J. Ham up the middle for 2 yards (tackle by Tyler Lancaster and Za'Darius Smith)
AJ Dillon left guard for 11 yards (tackle by Jamal Adams and D.J. Reed)
N'Keal Harry left end for 9 yards (tackle by Tae Hayes). Penalty on Jerome Baker: Unnecessary Roughness, 15 yards
(tackle by Derrick Thomas)
A.J. Feeley pass complete to Chad Lewis for 9 yards (tackle by Reggie Tongue and Anthony Simmons)
T.J. Yeldon middle for 2 yards (tackle by Denzel Perryman)
JK Scott punts 39 yards out of bounds. Penalty on Josh Bellamy: Offensive Holding, 10 yards
D'Andre Swift up the middle for 3 yards (tackle by Adrian Amos)
AJ Cole punts 40 yards, fair catch by Mike Hughes at KC-11
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Aldrick Robinson
EJ Manuel left end for 8 yards (tackle by Kyle Wilson)
C.J. Anderson up the middle for -1 yards (tackle by Jordan Hicks)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 12 yards (tackle by Terrence McGee)
C.J. Spiller right tackle for 9 yards (tackle by William Gay)
C.J. Spiller right guard for no gain (tackle by Mason Foster and Akeem Spence)
SDG challenged the too many players on field ruling, and the original play was overturned.
J.K. Dobbins up the middle for -2 yards (tackle by Darius Leonard and Bobby Okereke)
D'Ernest Johnson left guard for 1 yard (tackle by Marcus Allen)
D'Onta Foreman left tackle for 4 yards (tackle by Isaiah Buggs and Alim McNeill)
T.J. Duckett up the middle for 5 yards (tackle by Niko Koutouvides and Michael Boulware)
EJ Manuel pass complete deep right to Steve Johnson for 19 yards (tackle by Quintin Mikell)
TAM challenged the ruling, and the original play was overturned.
A.J. McCarron pass complete short left to Giovani Bernard for 1 yard (tackle by Gerald Hodges)
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Frank Summers. Penalty on Sean Weatherspoon: Roughing the Passer, 15 yards (no play)
J.R. Redmond right tackle for 6 yards (tackle by James Farrior and Victor Green). Penalty on David Patten: Offensive Holding, 10 yards
EJ Manuel pass complete short right to Scott Chandler for 8 yards (tackle by Jerod Mayo)
T.J. Yates pass complete deep middle to Kevin Walter for 19 yards (tackle by Reggie Nelson)
EJ Manuel pass complete short left to Frank Summers for 15 yards (tackle by Jon Beason)
T.J. Yates pass incomplete short left intended for Cobi Hamilton (defended by Quincy Wilson). Penalty on Quincy Wilson: Defensive Pass Interference, 5 yards (no play)
J.P. Losman pass complete short right to Fred Jackson for 23 yards (tackle by Daryl Smith)
T.J. Conley punts 36 yards
J.J. Taylor up the middle for 2 yards (tackle by Mack Wilson)
CLE challenged the loose ball recovery ruling, and the play was upheld.
JK Scott punts 50 yards downed by J'Mon Moore
J.D. McKissic left tackle for 8 yards (tackle by Haason Reddick)
T.J. Yeldon right tackle for 1 yard (tackle by Denzel Perryman)
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Deebo Samuel
(tackle by Terrance Shaw)
T.J. Yates pass complete short right to Joel Dreessen for 6 yards (tackle by Tyler Brayton)
C.J. Anderson right end for 3 yards (tackle by Chris Prosinski)
EJ Manuel sacked by Jordan Jenkins for -11 yards. EJ Manuel fumbles (forced by Jordan Jenkins), recovered by Jordan Jenkins at BUF-14
C.J. Beathard pass complete short right to Trent Taylor for 2 yards (tackle by Antoine Bethea)
J.P. Losman pass incomplete short middle intended for Lee Evans
T.J. Yeldon middle for 3 yards (tackle by Bene Benwikere)
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Louis Murphy (defended by K.J. Wright)
A.J. McCarron pass incomplete short middle intended for A.J. Green (defended by Lardarius Webb)
C.J. Spiller right tackle for 2 yards (tackle by Yeremiah Bell)
EJ Manuel pass complete short left to Charles Clay for 8 yards (tackle by Adam Jones)
P.J. Walker pass incomplete deep left intended for D.J. Moore
J.J. Arrington middle for 16 yards (tackle by Ben Emanuel)
EJ Manuel sacked by Terrell Suggs for -6 yards
D'Ernest Johnson right guard for 3 yards (tackle by Khalid Kareem and Renell Wren)
C.J. Prosise middle for 6 yards (tackle by Elandon Roberts and Malcom Brown)
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Kendrick Bourne
T.J. Yates pass incomplete short left intended for Will Fuller (defended by T.J. Watt)
C.J. Anderson middle for 3 yards (tackle by Christian Covington)
T.J. Duckett up the middle for 3 yards (tackle by Osi Umenyiora)
J.P. Losman pass complete to Daimon Shelton for 1 yard (tackle by C.C. Brown and Anthony Weaver)
J.J. Johnson left tackle for 14 yards (tackle by Kurt Schulz)
C.J. Anderson left guard for 3 yards (tackle by Charles Harris)
AJ Dillon up the middle for 2 yards (tackle by Davon Godchaux and Ja'Whaun Bentley)
EJ Manuel pass complete short middle to Scott Chandler for 21 yards (tackle by Richard Marshall)
C.J. Beathard sacked by Rasheem Green for -11 yards
C.J. Anderson middle for no gain (tackle by Josh Mauga)
J.J. Johnson right end for -3 yards (tackle by Richard Harvey)
C.J. Anderson middle for 6 yards (tackle by Ndamukong Suh)
J.D. McKissic up the middle for 8 yards (tackle by Budda Baker)
A.J. Feeley pass complete to Donald Lee for no gain (tackle by Chris Hope). Donald Lee fumbles (forced by Chris Hope), recovered by James Farrior at MIA-30
J.P. Losman pass complete short right to Josh Reed for 4 yards (tackle by Andre Dyson)
C.J. Anderson right tackle for 3 yards (tackle by Jaye Howard)
C.J. Anderson left end for 5 yards (tackle by Brandon Spikes)
T.J. Duckett left end for 8 yards (tackle by Henri Crockett)
C.J. Anderson right end for 2 yards (tackle by D.J. Hayden)
C.J. Anderson right tackle for 3 yards (tackle by Ricky Jean-Francois)
T.J. Duckett up the middle for no gain (tackle by Simeon Rice and Shelton Quarles)
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Anthony Thomas
D'Andre Swift left end for 6 yards (tackle by Adrian Amos)
D'Andre Swift up the middle for 1 yard (tackle by C.J. Henderson)
T.J. Yates pass complete short left to Ben Tate for 4 yards (tackle by Jordan Senn)
A.J. Feeley pass incomplete short left intended for Austin Pettis (defended by Carlos Rogers)
P.J. Walker pass complete short left to Laviska Shenault for 5 yards (tackle by Richie Grant)
AJ Cole punts 60 yards, touchback.
J.R. Redmond up the middle for no gain (tackle by Terrence Kiel). Penalty on O.J. Santiago: Offensive Holding, 10 yards (no play)
EJ Manuel pass complete short left to Robert Woods for 5 yards (tackle by Jamar Taylor and Jason Trusnik)
J.K. Dobbins right end for -3 yards (tackle by Matt Milano)
D.J. Moore right end for 5 yards (tackle by Jonathan Bostic and Joe Haden)
J.P. Losman sacked by Charlie Anderson for -10 yards. J.P. Losman fumbles (forced by Charlie Anderson), recovered by Jason Peters at MIA-39
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 7 yards (tackle by Marcus Trufant)
J.P. Losman sacked by Calvin Pace for -10 yards. J.P. Losman fumbles (forced by Calvin Pace), recovered by Langston Walker at BUF-35
T.J. Duckett right tackle for 11 yards (tackle by Brandon Green and O.J. Atogwe)
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Vernon Davis for 12 yards (tackle by Karlos Dansby)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Robert Woods is intercepted by Lavonte David at BUF-44 and returned for 32 yards (tackle by Marquise Goodwin)
J.J. Johnson right guard for -1 yards (tackle by Barron Wortham)
AJ Dillon right guard for 4 yards (tackle by Micah Parsons and Donovan Wilson)
C.J. Beathard pass complete short left to George Kittle for 3 yards (tackle by D.J. Reed)
J.R. Redmond middle for no gain (tackle by Stalin Colinet)
J.J. Arrington left tackle for 2 yards (tackle by Isaac Sopoaga)
JK Scott punts 47 yards, fair catch by Mike Hughes at MIN-10
T.J. Duckett middle for -1 yards (tackle by Brandon Short and Micheal Barrow)
J.T. O'Sullivan right end for 2 yards (tackle by Alex Lewis). Penalty on Alex Lewis: Unnecessary Roughness, 15 yards
T.J. Yates pass incomplete short middle intended for Owen Daniels (defended by Taylor Mays)
T.J. Yates pass complete short left to Nate Washington for 7 yards (tackle by D'Qwell Jackson)
J.D. McKissic up the middle for 1 yard (tackle by Javon Kinlaw)
J.J. Johnson right tackle for 2 yards (tackle by Marvin Jones)
(tackle by Dwight Smith)
T.J. Duckett up the middle for 1 yard (tackle by Brentson Buckner and Brian L. Allen)
J.P. Losman pass incomplete deep left intended for Peerless Price
K.J. Osborn right end for -1 yards (tackle by Bradley Roby)
D'Onta Foreman left tackle for 6 yards (tackle by Christian Wilkins and Zach Sieler)
EJ Manuel pass complete short right to Steve Johnson for 6 yards (tackle by D'Qwell Jackson)
T.J. Yates pass complete short left to Will Fuller for 6 yards (tackle by Aaron Colvin and Myles Jack)
C.J. Prosise right guard for 72 yards, touchdown
T.J. Duckett left end for 6 yards (tackle by Dante Wesley)
DJ Ware up the middle for 5 yards (tackle by Ray McDonald)
C.J. Beathard pass complete short left to Zay Jones for 10 yards
A.J. Feeley pass incomplete intended for Antonio Freeman (defended by Cornelius Griffin)
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Daniel Coats for 12 yards (tackle by Jim Leonhard)
D'Ernest Johnson right guard for 2 yards (tackle by Jordan Hicks and Budda Baker)
C.J. Spiller left guard for 2 yards (tackle by Curt Maggitt and Antonio Morrison)
D'Andre Swift right end for 9 yards (tackle by Joe Thomas)
MIA challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
STL challenged the safety ruling, and the play was upheld.
J.P. Losman pass complete short right to Brad Cieslak for 4 yards (tackle by Morlon Greenwood)
C.J. Ham right guard for 2 yards (tackle by Benardrick McKinney and P.J. Hall)
AJ Cole punts 49 yards, returned by Marcus Jones for 7 yards (tackle by Ameer Abdullah and Curtis Bolton)
J.K. Dobbins right tackle for 5 yards (tackle by Jalen Dalton)
D'Andre Swift right end for 14 yards (tackle by Tavon Young)
CLE challenged the first down ruling, and the original play was overturned.
J.J. Johnson right tackle for 5 yards (tackle by Marvin Jones and Eric Ogbogu)
J.P. Losman sacked by D.J. Williams for -14 yards
J.P. Losman sacked by Roderick Green for -3 yards
NYG challenged the illegal forward pass ruling, and the original play was overturned.
J.P. Losman sacked by Phillip Hunt for -8 yards, safety. Penalty on Nate Garner: Face Mask (15 Yards), 10 yards
JK Scott kicks off 65 yards, touchback.
J.J. Johnson left guard for 2 yards (tackle by Joe Bowden)
J.K. Dobbins up the middle for 1 yard (tackle by Rodney McLeod and Alex Singleton)
C.J. Anderson up the middle for no gain (tackle by Eric Weddle and Corey Liuget). Penalty on Melvin Ingram: Defensive Offside, 5 yards (no play)
D'Andre Swift up the middle for 5 yards (tackle by DeForest Buckner and Grover Stewart)
AJ Cole punts 42 yards, returned by Donovan Peoples-Jones for 20 yards (tackle by Clelin Ferrell)
C.J. Spiller left tackle for 6 yards (tackle by David Harris and Yeremiah Bell)
A.J. McCarron pass complete short left to Tyler Kroft for 9 yards (tackle by Eric Reid). Penalty on Marvin Jones: Offensive Holding, 10 yards
EJ Manuel up the middle for 1 yard (tackle by Muhammad Wilkerson and David Harris)
J.K. Dobbins left tackle for 4 yards (tackle by Germaine Pratt and Sam Hubbard)
J.P. Losman pass complete deep right to Lee Evans for 19 yards (tackle by Danieal Manning)
D'Andre Swift left tackle for 16 yards (tackle by Anthony Harris)
C.J. Anderson right guard for 6 yards (tackle by Sean Lee and Jaylon Smith)
J.D. McKissic left end for 14 yards (tackle by Leon Hall)
A.J. Feeley pass complete short right to Brian Westbrook for 6 yards (tackle by Marcus Trufant)
J.J. Taylor right end for -1 yards (tackle by Cory Littleton)
AJ Dillon up the middle for 9 yards (tackle by Kevin Byard and Adoree' Jackson)
J.P. Losman pass complete short right to Lee Evans for 8 yards (tackle by Antoine Bethea)
D'Andre Swift left end for no gain (tackle by Cole Holcomb)
J.P. Losman pass complete short left to Derek Schouman for 10 yards (tackle by Johnathan Joseph)
J.T. O'Sullivan pass incomplete deep middle intended for Isaac Bruce (defended by Sheldon Brown). Penalty on Barry Sims: Illegal Formation, 5 yards (no play)
T.J. Duckett left tackle for 9 yards (tackle by Jamie Sharper)
OAK challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
T.J. Conley punts 42 yards
B.J. Sander punts 37 yards, returned by Mewelde Moore for 6 yards (tackle by Marviel Underwood)
C.J. Spiller middle for 3 yards (tackle by Tamba Hali and Mike Vrabel)
J.J. Taylor left end for 6 yards (tackle by Marcus Maye)
J.K. Dobbins right end for 6 yards (tackle by Troy Apke). Penalty on D.J. Fluker: Offensive Holding, 10 yards (no play)
EJ Manuel pass incomplete deep left intended for Robert Woods
T.J. Yeldon middle for 2 yards (tackle by Muhammad Wilkerson). Penalty on A.J. Cann: Offensive Holding, 10 yards
C.J. Beathard pass incomplete deep right intended for George Kittle is intercepted by Kendall Fuller at WAS-32 and returned for 3 yards
T.J. Yates pass complete short left to DeVier Posey for 5 yards (tackle by Eric Reid)
J.P. Losman sacked by Shawne Merriman for -4 yards
J.P. Losman pass complete short left to Josh Reed for 9 yards (tackle by Vonnie Holliday and Jason Allen)
C.J. Spiller right guard for 2 yards (tackle by Marcus Dixon and Mike DeVito)
C.J. Spiller right guard for 2 yards (tackle by Paul Posluszny and Tyson Alualu)
C.J. Spiller right guard for 5 yards (tackle by Charles Johnson and Luke Kuechly)
J.P. Losman pass complete short middle to Brad Cieslak for 9 yards (tackle by Keith Bulluck)
EJ Manuel pass complete short right to Chris Gragg for 6 yards (tackle by Lawrence Timmons)
C.J. Anderson right guard for no gain (tackle by Eric Kendricks)
EJ Manuel pass complete short right to Robert Woods for 22 yards (tackle by George Iloka)
R.J. Bowers right end for -4 yards (tackle by Wali Rainer and Alvin McKinley)
J.P. Losman right end for 19 yards (tackle by Kailee Wong)
J.T. O'Sullivan sacked by Tracy Porter for -8 yards
C.J. Spiller left end for 1 yard (tackle by Paul Posluszny)
AJ Dillon left guard for 4 yards (tackle by Bryan Mone and D.J. Reed)
J.T. O'Sullivan left end for 2 yards (tackle by Cedric Griffin). J.T. O'Sullivan fumbles (forced by Cedric Griffin), ball out of bounds at MIN-16
D'Andre Swift left end for 3 yards (tackle by DeAndre Houston-Carson)
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Cole Hikutini
C.J. Beathard up the middle for 1 yard (tackle by Benson Mayowa)
A.J. Cole punts 57 yards, returned by DeAndre Carter for 14 yards (tackle by Dwayne Harris)
AJ Dillon left guard for 4 yards (tackle by Dalvin Tomlinson and Eric Kendricks)
A.J. Feeley pass complete to Todd Pinkston for 17 yards (tackle by Ken Lucas)
A.J. Feeley up the middle for 1 yard (tackle by Jamie Winborn)
JK Scott punts 49 yards, touchback.
T.J. Yates pass complete short left to Kevin Walter for 24 yards. Penalty on Kevin Walter: Illegal Touch Pass, 5 yards (no play)
J.J. Arrington middle for -1 yards (tackle by Chartric Darby)
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Peerless Price (defended by Simeon Rice)
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Roscoe Parrish (defended by Jason Taylor)
AJ Cole punts 59 yards, returned by Kadarius Toney for 5 yards (tackle by Brandon Bolden)
EJ Manuel pass complete short left to Michael Crabtree for 9 yards (tackle by Marlon Humphrey)
P.J. Walker pass complete short right to Christian McCaffrey for 16 yards (tackle by Bobby Wagner)
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for George Kittle
JK Scott punts 43 yards, returned by Mecole Hardman for 18 yards (tackle by Danny Vitale)
AJ Dillon right tackle for 7 yards (tackle by Carlton Davis and Devin White)
T.J. Duckett middle for 2 yards (tackle by Tony Williams)
J.P. Losman for no gain. J.P. Losman fumbles, recovered by J.P. Losman at NWE-17
D'Onta Foreman up the middle for 2 yards (tackle by A'Shawn Robinson)
C.J. Spiller right tackle for no gain (tackle by Sione Pouha). Penalty on Erik Pears: Offensive Holding, 10 yards (no play)
EJ Manuel pass complete short left to C.J. Spiller for 4 yards (tackle by Marcus Gilchrist and Donald Butler). Penalty on Shareece Wright: Illegal Use of Hands, 5 yards (no play)
J.D. McKissic right tackle for 9 yards (tackle by Shaquill Griffin)
JK Scott punts 47 yards, touchback.
D'Andre Swift left end for no gain (tackle by Kamren Curl and Jonathan Allen)
CHI challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
A.J. Feeley left tackle for 3 yards (tackle by John Abraham)
EJ Manuel pass complete short middle to Scott Chandler for 9 yards (tackle by David Harris and Demario Davis)
C.J. Spiller right guard for 1 yard (tackle by Paul Worrilow)
D'Onta Foreman up the middle for 15 yards (tackle by Essang Bassey)
C.J. Spiller left guard for 4 yards (tackle by Sealver Siliga)
P.J. Pope up the middle for 2 yards (tackle by Lawyer Milloy and Jamaal Anderson)
D'Onta Foreman middle for 2 yards (tackle by Vincent Rey)
C.J. Beathard sacked by Damien Wilson for -1 yards
C.J. Spiller right guard for 4 yards (tackle by C.J. Mosley and Jason Babin)
J.P. Losman for no gain. J.P. Losman fumbles, recovered by Anthony Thomas at IND-34
J.J. Arrington right tackle for 1 yard (tackle by Mike Peterson and Reggie Hayward). Penalty on Anquan Boldin: Unnecessary Roughness, 15 yards
J.J. Johnson right end for 4 yards (tackle by Chad Cota). Penalty on Tony Martin: Offensive Holding, 10 yards
T.J. Duckett left tackle for 53 yards (tackle by Derrick Johnson)
C.J. Beathard pass complete short middle to George Kittle for 13 yards (tackle by Nickell Robey-Coleman)
J.J. Johnson right end for no gain (tackle by Bruce Smith)
T.J. Duckett up the middle for 2 yards (tackle by Chris Hovan and Derrick Brooks)
EJ Manuel pass complete short right to Scott Chandler for 5 yards (tackle by Paul Kruger)
C.J. Spiller up the middle for 1 yard (tackle by Rob Ninkovich and Brandon Spikes)
T.J. Yeldon left guard for 2 yards (tackle by David Harris)
C.J. Anderson left guard for 21 yards (tackle by D.J. Swearinger)
T.J. Duckett left tackle for 3 yards (tackle by Simeon Rice)
A.J. Feeley pass incomplete deep left intended for Matt Schobel. Penalty on Chris Crocker: Defensive Pass Interfere, 15 yards (no play)
TEN challenged the first down ruling, and the play was upheld.
J.D. McKissic right end for -1 yards (tackle by K.J. Wright)
A.J. Feeley pass complete to Jason Avant for 18 yards (tackle by Roderick Coleman and Lawyer Milloy)
C.J. Beathard pass complete short left to Richie James for 12 yards (tackle by Budda Baker). Penalty on Alfred Morris: Offensive Pass Interference, 10 yards (no play)
EJ Manuel up the middle for 21 yards (tackle by Dawan Landry). EJ Manuel fumbles (forced by Dawan Landry), recovered by Jaiquawn Jarrett at BUF-41. Penalty on Eric Wood: Offensive Holding, 10 yards (no play)
DEN challenged the short of the line to gain ruling, and the play was upheld.
T.J. Duckett right end for 3 yards (tackle by Charles Grant)
C.J. Anderson middle for 2 yards (tackle by Melvin Ingram)
C.J. Spiller up the middle for -2 yards (tackle by Mike DeVito). C.J. Spiller fumbles (forced by Mike DeVito), recovered by Yeremiah Bell at BUF-25 and returned for 10 yards (tackle by Lee Smith)
D'Onta Foreman left tackle for 4 yards (tackle by Eyioma Uwazurike)
T.J. Yeldon left guard for 4 yards (tackle by Kyle Williams and Corey Graham)
JK Scott punts 51 yards, returned by Jaydon Mickens for 10 yards (tackle by Jamaal Williams)
J.P. Losman kneels for -1 yards
T.J. Duckett right tackle for 4 yards (tackle by Jeremiah Trotter)
J.T. O'Sullivan pass complete deep left to Arnaz Battle for 21 yards (tackle by Chase Blackburn)
J.P. Losman left end for 1 yard (tackle by Keenan Clayton)
A.J. Feeley pass complete to Antonio Freeman for 7 yards (tackle by Doug Evans and Marcus Robertson)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 12 yards (tackle by Madieu Williams)
T.J. Yeldon middle for 3 yards (tackle by D'Qwell Jackson)
T.J. Yeldon right guard for 1 yard (tackle by Kendrick Lewis)
C.J. Spiller middle for 11 yards (tackle by Husain Abdullah)
J.P. Losman pass complete short right to Marshawn Lynch for 1 yard (tackle by Bryan Thomas)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Randy McMichael (defended by Keith Bulluck)
T.J. Yates sacked by Robert Quinn for -7 yards. T.J. Yates fumbles (forced by Robert Quinn), recovered by Ben Jones at STL-36
C.J. Spiller left guard for 2 yards (tackle by Jimmy Wilson and Randy Starks)
C.J. Anderson left tackle for -1 yards (tackle by Ray-Ray Armstrong)
EJ Manuel pass complete short right to Steve Johnson for 5 yards (tackle by Kyle Wilson)
J.P. Losman pass complete to Willis McGahee for 2 yards (tackle by Donnie Edwards)
T.J. Yeldon left end for -1 yards (tackle by Brandon Williams and Albert McClellan)
C.J. Prosise right tackle for 4 yards (tackle by Mike Daniels)
D'Andre Swift left tackle for no gain (tackle by Pernell McPhee)
AJ Dillon up the middle for 8 yards (tackle by Holton Hill)
T.J. Yeldon middle for 3 yards (tackle by Zach Kerr and David Parry)
J.D. McKissic right guard for 10 yards (tackle by Steven Parker)
A.J. Feeley pass incomplete. Penalty on A.J. Feeley: Intentional Grounding, 11 yards
C.J. Anderson up the middle for 11 yards, touchdown
J.P. Losman pass complete short right to Peerless Price for 7 yards (tackle by Adam Jones)
C.J. Spiller up the middle for no gain (tackle by Olivier Vernon and Jelani Jenkins)
(tackle by Mackensie Alexander)
T.J. Yeldon right end for 6 yards (tackle by Koa Misi)
C.J. Anderson right tackle for 5 yards (tackle by George Iloka and Jordan Evans)
EJ Manuel pass incomplete deep right intended for Sammy Watkins
C.J. Anderson up the middle for -2 yards (tackle by Rodney Gunter)
D'Onta Foreman right tackle for 3 yards (tackle by Emmanuel Ogbah)
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Josh Reed
JK Scott punts 37 yards downed by Henry Black
DET challenged the runner was not down by contact ruling, and the original play was overturned.
JK Scott punts 49 yards out of bounds
D'Andre Swift right end for 1 yard (tackle by Chris Wormley)
C.J. Anderson up the middle for 7 yards (tackle by Budda Baker)
J.K. Dobbins up the middle for 7 yards (tackle by Jaylon Smith)
C.J. Anderson left tackle for 15 yards (tackle by Kyle Fuller)
J.R. Redmond up the middle for 2 yards (tackle by Antwan Lake)
(tackle by Eugene Robinson)
(tackle by Darnell Walker)
J.J. Johnson up the middle for 3 yards (tackle by Chad Cota)
C.J. Beathard pass complete short right to Kendrick Bourne for 9 yards (tackle by Josh Bynes and Antoine Bethea)
J.P. Losman pass complete short middle to Willis McGahee for 12 yards (tackle by Lance Briggs and Mike Brown)
C.J. Prosise left guard for 2 yards (tackle by Demario Davis and Cameron Jordan)
T.J. Yates pass complete short right to Lawrence Vickers for 4 yards (tackle by Chris Gamble and Jordan Senn)
C.J. Anderson up the middle for 7 yards (tackle by Terrell Suggs)
A.J. Feeley pass incomplete short right intended for Billy Bajema
AJ Dillon left guard for 11 yards (tackle by Eddie Jackson and Artie Burns)
C.J. Anderson left tackle for 4 yards (tackle by Jaylon Smith)
T.J. Duckett right tackle for 4 yards (tackle by Adam Archuleta)
A.J. McCarron pass complete short right to Jeremy Hill for 2 yards (tackle by Danny Trevathan and Brandon Marshall)
J.T. O'Sullivan middle for 3 yards (tackle by Marques Douglas)
SFO challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
T.J. Yates middle for 9 yards (tackle by Clayton Geathers)
J.J. Taylor right guard for 3 yards (tackle by Shaquille Leonard)
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Robert Woods. Penalty on Leonard Johnson: Defensive Pass Interference, 6 yards (no play)
C.J. Anderson middle for 11 yards (tackle by Matthias Farley and Antonio Morrison)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 15 yards
A.J. Feeley for 3 yards (tackle by Carl Powell and Brian Simmons)
T.J. Duckett left guard for 6 yards (tackle by Julius Peppers and Will Witherspoon)
C.J. Beathard pass complete short left to Kendrick Bourne for 9 yards (tackle by Tre Boston and Patrick Peterson)
J.K. Dobbins right guard for 4 yards (tackle by Justin Reid)
EJ Manuel pass complete short right to Scott Chandler for 23 yards (tackle by William Moore)
A.J. Feeley pass complete to Antonio Freeman for 17 yards (tackle by Marcus Robertson)
KAN challenged the ruling, and the original play was overturned.
J.R. Redmond up the middle for 6 yards (tackle by Jason Belser and Dwight Hollier)
C.J. Anderson up the middle for 4 yards (tackle by James Laurinaitis)
C.J. Beathard pass incomplete deep right intended for Trent Taylor
T.J. Yates pass incomplete short right intended for Courtney Roby is intercepted by Danny Lansanah at ATL-27 and returned for 27 yards, touchdown
EJ Manuel pass complete short right to Steve Johnson for 6 yards (tackle by Dashon Goldson)
C.J. Anderson middle for 11 yards (tackle by Jatavis Brown and Korey Toomer)
JK Scott punts 43 yards, returned by Marcus Sherels for 20 yards (tackle by Oren Burks) Penalty on GNB: Illegal Formation, 5 yards
D'Andre Swift right end for 1 yard (tackle by D.J. Reader)
AJ Cole punts 48 yards, fair catch by Andre Roberts at LAC-9
T.J. Duckett for 1 yard (tackle by Takeo Spikes)
AJ Cole punts 52 yards, fair catch by Ray-Ray McCloud at SF-14
A.J. Feeley sacked by Rien Long for -4 yards
JK Scott punts 37 yards out of bounds
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Lee Evans
C.J. Beathard sacked by and Emmanuel Ogbah for no gain and Kamu Grugier-Hill for no gain. Penalty on Nik Needham: Illegal Contact, 5 yards (no play)
AJ Dillon left guard for 1 yard (tackle by Christian Wilkins)
A.J. Feeley pass complete to Marty Booker for 19 yards
J.P. Losman pass complete short left to Josh Reed for 11 yards (tackle by Drayton Florence)
D'Onta Foreman up the middle for 1 yard (tackle by Ta'Quon Graham and Darren Hall)
C.J. Anderson left guard for 1 yard (tackle by Tre Boston)
EJ Manuel pass complete short right to Sammy Watkins for 8 yards (tackle by Dre Kirkpatrick)
D'Andre Swift up the middle for 9 yards (tackle by Josh Jones)
J.P. Losman sacked by Kevin Williams for -7 yards
J.P. Losman pass complete short middle to Josh Reed for 6 yards (tackle by Zach Thomas and Kevin Carter)
C.J. Spiller left tackle for 56 yards, touchdown
J.P. Losman pass complete to Lee Evans for 9 yards (tackle by Mike Rucker). Penalty on Julius Peppers: Defensive Offside (Declined)
KAN challenged the first down ruling, and the original play was overturned.
J.P. Losman pass complete to Eric Moulds for 10 yards (tackle by Greg Wesley)
no good, touchdown
C.J. Spiller left guard for 2 yards (tackle by Olivier Vernon)
D'Onta Foreman left guard for -1 yards (tackle by Demario Davis)
T.J. Duckett right guard for 1 yard (tackle by Isaac Sopoaga and Justin Smith)
J.J. Arrington right tackle for no gain (tackle by Kenoy Kennedy)
49ers won the coin toss, Bills to receive the opening kickoff.
J.J. Arrington right tackle for 5 yards (tackle by Warrick Holdman)
T.J. Yates pass incomplete short left intended for DeAndre Hopkins (defended by Vontae Davis). Penalty on Vontae Davis: Defensive Pass Interference, 13 yards (no play)
D'Onta Foreman right guard for 2 yards (tackle by Barkevious Mingo)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short middle intended for Isaac Bruce
J.J. Arrington right tackle for 3 yards (tackle by Boss Bailey)
D'Onta Foreman left tackle for 18 yards (tackle by Josey Jewell)
T.J. Duckett right tackle for no gain (tackle by Deon Grant)
C.J. Anderson middle for -1 yards (tackle by Joe Thomas)
C.J. Anderson left tackle for 3 yards (tackle by Jahleel Addae)
C.J. Spiller up the middle for 3 yards (tackle by Daryl Washington)
T.J. Yates pass complete short right to DeAndre Hopkins for 10 yards (tackle by Mike Adams and Vontae Davis)
J.J. Johnson left end for 14 yards (tackle by Lawyer Milloy)
C.J. Anderson middle for 12 yards (tackle by Daniel Sorensen)
D'Andre Swift up the middle for 6 yards, touchdown
T.J. Duckett up the middle for 7 yards (tackle by John Lynch)
C.J. Prosise up the middle for -1 yards (tackle by Danny Shelton)
WAS challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
T.J. Duckett left tackle for 4 yards (tackle by Mike Rucker)
T.J. Duckett right guard for no gain (tackle by Tommie Harris)
J.K. Dobbins left tackle for 3 yards (tackle by Adrian Phillips and Mack Wilson)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 9 yards (tackle by Bobby McCray)
D'Onta Foreman middle for no gain (tackle by Morgan Fox)
C.J. Spiller left guard for 2 yards (tackle by Yeremiah Bell and Karlos Dansby)
J.P. Losman sacked by Ray Edwards for -8 yards
C.J. Anderson middle for 32 yards (tackle by Micah Hyde). Penalty on Micah Hyde: Unnecessary Roughness, 15 yards
AJ Dillon left guard for 5 yards (tackle by Bobby Wagner)
EJ Manuel right end for 2 yards (tackle by Frank Alexander). Penalty on Captain Munnerlyn: Defensive Holding, 4 yards
D'Onta Foreman right guard for 1 yard (tackle by DeShawn Williams)
C.J. Beathard pass complete short right to Trent Taylor for 1 yard, touchdown
T.J. Duckett left guard for 2 yards (tackle by Adam Carriker)
EJ Manuel middle for 10 yards (tackle by C.J. Mosley and Eric Weddle)
D'Onta Foreman left tackle for no gain (tackle by Isaiah Buggs)
T.J. Duckett up the middle for 2 yards (tackle by Dhani Jones)
DJ Ware left tackle for 2 yards (tackle by Danny Batten and George Wilson)
B.J. Sander punts 25 yards, fair catch by Dennis Northcutt
C.J. Anderson right guard for no gain (tackle by Janoris Jenkins)
T.J. Yeldon right end for 15 yards (tackle by Melvin Ingram)
C.J. Spiller right tackle for 5 yards (tackle by Antoine Bethea)
D'Andre Swift up the middle for 1 yard (tackle by Barkevious Mingo and Akiem Hicks)
AJ Cole punts 47 yards, fair catch by Steven Sims at PIT-24
EJ Manuel up the middle for 10 yards (tackle by Lavonte David)
T.J. Yeldon right end for 7 yards (tackle by Jurrell Casey and Wesley Woodyard)
AJ Cole punts 44 yards out of bounds
A.J. Feeley pass incomplete intended for Chris Chambers. Penalty on Rodney Harrison: Defensive Pass Interference, 18 yards (no play)
J.D. McKissic left guard for 6 yards (tackle by Nick Kwiatkoski)
D'Onta Foreman right tackle for 1 yard (tackle by Mykal Walker)
J.K. Dobbins left tackle for 1 yard (tackle by Deatrich Wise and Chase Winovich)
DJ Ware right end for 9 yards (tackle by Brian Robison and Madieu Williams)
JJ Nelson left end for 4 yards (tackle by Bobby Wagner)
A.J. McCarron pass incomplete short right intended for Jordan Thomas
CAR challenged the ruling, and the original play was overturned.
C.J. Anderson middle for 4 yards (tackle by David Bass and Muhammad Wilkerson)
(tackle by Roman Harper)
D'Onta Foreman up the middle for no gain (tackle by Keanu Neal)
J.P. Losman pass complete short left to Peerless Price for -1 yards (tackle by Paris Lenon)
C.J. Spiller up the middle for 4 yards (tackle by Arthur Jones and Chris Canty)
D.J. Moore left end for 8 yards (tackle by Kerby Joseph)
C.J. Anderson left guard for 3 yards (tackle by T.Y. McGill)
J.P. Losman for 9 yards
C.J. Anderson left tackle for no gain (tackle by Steve McLendon)
AJ Dillon up the middle for 6 yards (tackle by T.J. Smith and Brian Asamoah)
J.P. Losman pass complete short right to Derek Fine for 11 yards (tackle by Bryan Thomas)
D'Onta Foreman right tackle for 11 yards (tackle by Jessie Bates)
C.J. Anderson left tackle for 1 yard (tackle by Martrell Spaight and Evander Hood)
C.J. Anderson left tackle for 6 yards (tackle by Donte Whitner)
C.J. Beathard pass complete deep right to Kendrick Bourne for 25 yards (tackle by Tramon Williams)
C.J. Anderson right end for 7 yards
AJ Cole punts 42 yards out of bounds
A.J. McCarron pass complete short right to Marvin Jones for 7 yards (tackle by Antwon Blake)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Randy McMichael (defended by Robert Griffith)
DET challenged the touchback ruling, and the play was upheld.
C.J. Spiller right guard for no gain (tackle by Justin Houston)
D'Onta Foreman right tackle for 5 yards (tackle by Timmy Horne and Lorenzo Carter)
C.J. Spiller right tackle for no gain (tackle by Stephen Tulloch)
J.J. Johnson middle for 4 yards (tackle by Grady Jackson)
C.J. Prosise middle for -2 yards (tackle by Jordan Phillips and Andre Branch)
EJ Manuel pass complete short right to Steve Johnson for 14 yards (tackle by Robert McClain). Steve Johnson fumbles (forced by Robert McClain), recovered by William Moore at ATL-28
C.J. Anderson left guard for 2 yards (tackle by Dontari Poe)
C.J. Spiller right guard for 3 yards (tackle by Haloti Ngata and Dannell Ellerbe)
C.J. Spiller right end for 18 yards (tackle by Richard Seymour)
T.J. Duckett up the middle for 2 yards (tackle by Greg Ellis)
EJ Manuel pass complete deep left to Seth Roberts for 18 yards (tackle by Marlon Humphrey). Penalty on Kelechi Osemele: Offensive Holding, 10 yards (no play)
AJ Dillon right tackle for 1 yard (tackle by Khalil Mack)
T.J. Yeldon up the middle for 1 yard (tackle by Jonathan Allen)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Chris Hogan. Penalty on Andre Branch: Roughing the Passer, 15 yards (no play)
NWE challenged the runner broke the plane ruling, and the play was upheld.
C.J. Spiller middle for -4 yards (tackle by Julius Peppers)
J.D. McKissic left guard for 11 yards (tackle by Jamal Adams and Quandre Diggs)
J.J. Johnson up the middle for 13 yards (tackle by Steve Israel)
C.J. Beathard pass complete short left to Jamycal Hasty for 2 yards (tackle by Blake Cashman)
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Roscoe Parrish (defended by Demarcus Faggins)
A.J. Feeley pass complete short right to Lance Kendricks for 2 yards (tackle by Tracy Porter)
AJ Cole punts 48 yards, returned by Brandon Powell for no gain (tackle by Luke Masterson and Curtis Bolton). Penalty on Robert Rochell: Offensive Holding, 10 yards (accepted)
J.P. Losman pass incomplete deep right intended for Josh Reed is intercepted by Kerry Rhodes at NYJ-2
C.J. Anderson right tackle for 2 yards (tackle by Leonard Williams)
T.J. Yeldon left guard for 28 yards, touchdown
D'Andre Swift left tackle for 3 yards (tackle by Foyesade Oluokun and Travon Walker)
J.J. Johnson left guard for 4 yards (tackle by Bruce Smith and Sam Cowart)
T.J. Duckett left end for -1 yards (tackle by Gary Baxter)
DEN challenged the safety ruling, and the play was upheld.
D'Onta Foreman right tackle for 10 yards (tackle by Alex Singleton)
T.J. Houshmandzadeh right end for -1 yards (tackle by Brandon Meriweather)
J.K. Dobbins left tackle for 3 yards (tackle by Tae Crowder)
C.J. Spiller left tackle for 8 yards (tackle by Johnathan Joseph and Kendrick Lewis)
A.J. McCarron pass incomplete short middle intended for Jordan Akins (defended by David Long)
challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
J.J. Johnson right guard for 2 yards (tackle by Mike Peterson)
A.J. Feeley pass complete deep right to Hank Baskett for 28 yards (tackle by Jimmy Williams and Lawyer Milloy)
J.J. Arrington left end for 9 yards (tackle by Brian Dawkins)
A.J. Feeley pass complete short middle to Steven Jackson for 3 yards (tackle by Bradie James)
EJ Manuel pass complete short left to Sammy Watkins for 13 yards (tackle by Charles Tillman and Shea McClellin). Penalty on Seantrel Henderson: Offensive Holding, 10 yards (no play)
J.T. O'Sullivan sacked by Calvin Pace for -8 yards
EJ Manuel pass incomplete short middle intended for Charles Clay
D'Onta Foreman left guard for 5 yards (tackle by Elandon Roberts and Zach Sieler)
J.P. Losman pass complete short middle to Lee Evans for 13 yards (tackle by Fernando Bryant)
C.J. Spiller right guard for 13 yards (tackle by Fabian Washington)
D'Andre Swift up the middle for -1 yards (tackle by Jaquiski Tartt and Kevin Givens)
AJ Dillon left end for 2 yards (tackle by John Cominsky and Benito Jones)
EJ Manuel pass complete short middle to Fred Jackson for 4 yards (tackle by Thomas Davis)
J.P. Losman pass complete short left to Kevin Everett for 1 yard (tackle by E.J. Henderson)
J.R. Redmond left tackle for 4 yards (tackle by Brock Marion)
AJ Dillon left guard for 6 yards (tackle by Jaelan Phillips)
J.P. Losman pass incomplete intended for Eric Moulds (defended by Bryan Scott). Penalty on Christian Morton: Defensive Pass Interfere, 30 yards (no play)
D'Andre Swift right tackle for 9 yards (tackle by Larry Ogunjobi and Wyatt Ray)
EJ Manuel sacked by Calvin Pace for 0 yards
R. Jay Soward left end for 8 yards (tackle by Deion Sanders)
J.D. McKissic right tackle for 2 yards (tackle by Danielle Hunter and Jaleel Johnson)
AJ Cole aborted snap, recovered by AJ Cole at LV-45 and returned for -7 yards
P.J. Walker pass incomplete short left intended for Terrace Marshall (defended by Eli Apple)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 2 yards (tackle by Anthony Henry)
EJ Manuel pass incomplete short middle intended for Jared Cook
T.J. Yeldon left guard for 3 yards (tackle by Ramik Wilson)
D'Onta Foreman left guard for 2 yards (tackle by Timmy Horne and Isaiah Oliver)
D'Andre Swift up the middle for 3 yards (tackle by John Franklin-Myers)
T.J. Yeldon up the middle for no gain (tackle by Leonard Williams)
J.P. Losman pass complete short right to Anthony Thomas for 5 yards (tackle by John Henderson and Daryl Smith)
T.J. Conley punts 33 yards, returned by Denarius Moore for 4 yards (tackle by Brodney Pool)
D'Onta Foreman right tackle for 23 yards (tackle by Darren Hall). Penalty on Abdullah Anderson: Defensive Holding, 5 yards (accepted)
C.J. Spiller middle for 3 yards (tackle by Connor Barwin)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short right intended for Zak Keasey
D'Onta Foreman right tackle for 2 yards (tackle by Christian Kirksey and Maliek Collins)
A.J. McCarron kneels for -2 yards
A.J. Feeley sacked by Larry Grant for -8 yards
J.P. Losman left end for 2 yards (tackle by Boss Bailey)
GNB challenged the first down ruling, and the play was upheld.
JK Scott punts 38 yards downed by Danny Vitale
J.P. Losman pass complete short left to Fred Jackson for 8 yards (tackle by Hank Poteat)
T.J. Yeldon middle for 4 yards (tackle by Jonathan Newsome and Mike Adams)
D'Andre Swift left end for 6 yards (tackle by Jordan Hicks)
C.J. Anderson left tackle for 27 yards (tackle by Jahleel Addae)
T.J. Duckett middle for 3 yards (tackle by Dexter Jackson)
A.J. Feeley pass complete to Duce Staley for 6 yards (tackle by Tim Terry)
A.J. Feeley pass incomplete short left intended for Lance Kendricks (defended by Will Smith)
T.J. Duckett up the middle for 1 yard (tackle by Mark Simoneau)
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Alfred Morris (defended by Chandler Jones)
. Irv Smith fumbles, recovered by Toby Wright and returned for 34 yards (no play)
C.J. Ham left guard for 1 yard (tackle by Nick Williams and Bobby Price)
J.P. Losman pass complete short right to Josh Reed for 19 yards (tackle by Matt Roth)
B.J. Sander punts 50 yards, returned by Mewelde Moore for 8 yards (tackle by Brady Poppinga)
(tackle by Terry Wooden and Tony Brown)
D.J. Moore right end for -1 yards (tackle by Jacob Martin and Maliek Collins)
J.P. Losman pass complete deep right to Peerless Price for 25 yards (tackle by Junior Seau and Rodney Harrison)
T.J. Yates sacked by Manny Lawson for -3 yards
A.J. Feeley sacked by Will Smith for -7 yards
HOU challenged the fumble ruling, and the original play was overturned.
A.J. Green for 15 yards (tackle by Troy Polamalu)
T.J. Yates pass incomplete short middle intended for Nate Washington (defended by Jalil Brown)
. Bob Christian fumbles
EJ Manuel pass complete short left to Fred Jackson for 14 yards (tackle by Dont'a Hightower)
A.J. McCarron pass complete short right to Marvin Jones for 9 yards (tackle by Brandon Boykin)
C.J. Spiller up the middle for 6 yards (tackle by Brodney Pool)
T.J. Yeldon right end for 6 yards (tackle by Benardrick McKinney)
D'Ernest Johnson right tackle for 7 yards (tackle by Justin Simmons and Kareem Jackson)
EJ Manuel pass incomplete deep right intended for Chris Hogan is intercepted by Darqueze Dennard at CIN-45 and returned for 10 yards
C.J. Anderson left guard for 6 yards (tackle by Damien Wilson)
J.K. Dobbins right guard for 2 yards (tackle by Alex Highsmith and Minkah Fitzpatrick)
J.D. McKissic up the middle for 2 yards (tackle by Linval Joseph)
T.J. Duckett up the middle for -1 yards (tackle by Kenny Smith)
A.J. Feeley pass complete to Bryan Gilmore for 7 yards, lateral to Chris Chambers for 6 yards (tackle by Duane Starks)
J.R. Jenkins kicks off 68 yards, returned by Scottie Montgomery for 22 yards (tackle by Will Demps)
T.J. Yates pass incomplete short left intended for Lamar Miller
EJ Manuel pass complete short middle to Scott Chandler for 4 yards (tackle by Steve Gregory and Dont'a Hightower)
BUF challenged the runner was not down by contact ruling, and the play was upheld.
A.J. Feeley pass complete short right to Greg Salas for 8 yards (tackle by Will Smith)
D'Onta Foreman left tackle for 4 yards (tackle by Terrell Lewis)
D'Onta Foreman left end for 11 yards (tackle by Cornell Armstrong)
C.J. Beathard pass incomplete deep left intended for Brandon Aiyuk
C.J. Anderson left guard for -1 yards (tackle by Taco Charlton)
JK Scott punts 33 yards downed by Will Redmond
J.T. O'Sullivan pass incomplete deep middle intended for Isaac Bruce
D'Andre Swift up the middle for 4 yards, touchdown
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Tatum Bell for 5 yards (tackle by Marcus McCauley)
J.J. Johnson left tackle for 1 yard (tackle by Simeon Rice and Rashod Swinger)
P.J. Walker pass complete short right to Tommy Tremble for 3 yards (tackle by Akeem Davis-Gaither)
P.J. Walker pass complete short right to Laviska Shenault for 3 yards (tackle by Jaylinn Hawkins)
T.J. Duckett up the middle for no gain (tackle by Derrick Brooks and Shelton Quarles)
J.R. Redmond right tackle for 7 yards (tackle by Cornelius Bennett)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Todd Pinkston is intercepted by Fred Smoot at WAS-22
AJ Dillon for no gain (tackle by Danielle Hunter). Penalty on Jon Runyan: Offensive Holding, 10 yards (accepted) (no play)
J.R. Jenkins kicks off 66 yards, returned by Brandon Bennett for 25 yards (tackle by Bart Scott)
D'Onta Foreman left tackle for 7 yards (tackle by Mykal Walker)
(tackle by Terry Wooden)
J.D. McKissic left end for 1 yard (tackle by Julian Okwara and Malcolm Rodriguez)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for T.J. Graham. Penalty on Alan Ball: Defensive Pass Interference, 9 yards (no play)
T.J. Yates pass incomplete short middle intended for Cecil Shorts (defended by David Harris)
C.J. Anderson right guard for no gain (tackle by Justin Houston)
T.J. Yates pass incomplete short middle intended for Nate Washington (defended by Antonio Cromartie). Penalty on Antonio Cromartie: Defensive Holding, 5 yards (no play)
T.J. Duckett up the middle for 4 yards (tackle by Ian Gold and Derrick Brooks)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Antonio Freeman (defended by Rocky Bernard)
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Brandon Aiyuk (defended by Trevon Diggs)
A.J. McCarron pass incomplete deep middle intended for A.J. Green (defended by Chris Harris)
C.J. Anderson left tackle for 6 yards (tackle by DeForest Buckner)
D.J. Foster right guard for 4 yards (tackle by Danny Shelton and Cam Johnson)
D'Onta Foreman middle for 10 yards (tackle by Deone Bucannon)
D'Onta Foreman left guard for 9 yards (tackle by Josey Jewell)
C.J. Beathard pass deep middle intended for Marquise Goodwin is intercepted by Troy Hill at LA-33 and returned for 7 yards
T.J. Yates pass complete short right to Will Fuller for 13 yards
J.P. Losman pass complete short right to Brad Cieslak for 8 yards (tackle by Jarret Johnson)
T.J. Duckett right tackle for 2 yards (tackle by Mike Rucker)
BAL challenged the safety ruling, and the play was upheld.
D'Andre Swift right guard for 6 yards (tackle by Alec Ogletree)
AJ Dillon right guard for 2 yards (tackle by Carlos Watkins and Zach Cunningham)
PHI challenged the runner broke the plane ruling, and the play was upheld.
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 6 yards (tackle by Michael Boulware)
D'Andre Swift right end for 5 yards (tackle by Joe Schobert)
OAK challenged the short of the line to gain ruling, and the original play was overturned.
C.J. Spiller middle for 4 yards (tackle by Lamarcus Joyner)
T.J. Duckett left end for -3 yards (tackle by Raheem Brock and Larry Tripplett)
J.P. Losman pass complete short left to Robert Royal for 17 yards (tackle by Lamont Thompson)
T.J. Yeldon right end for 10 yards (tackle by Marcus Maye)
T.J. Yeldon right end for 6 yards (tackle by Kyle Williams and Preston Brown)
C.J. Beathard pass complete deep middle to Marquise Goodwin for 48 yards (tackle by Anthony Brown)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 8 yards (tackle by Dwaine Carpenter)
JK Scott punts 47 yards, fair catch by Justin Hardy at ATL-32
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to Arnaz Battle for 16 yards (tackle by Aaron Francisco)
C.J. Beathard pass complete short right to Kendrick Bourne for 11 yards (tackle by Darius Slay)
C.J. Prosise middle for 8 yards (tackle by Rodney McLeod)
C.J. Beathard pass incomplete short middle intended for Dante Pettis
C.J. Anderson up the middle for 2 yards (tackle by David Amerson)
49ers won the coin toss, Raiders to receive the opening kickoff.
NYG challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
P.J. Walker pass incomplete deep left intended for Robby Anderson
C.J. Beathard pass incomplete deep middle intended for Kyle Juszczyk
C.J. Beathard pass complete short left to Matt Breida for 4 yards (tackle by Darius Philon). Penalty on Garrett Celek: Offensive Holding, 10 yards
AJ Dillon left end for 11 yards (tackle by Jevon Holland)
C.J. Anderson middle for no gain (tackle by Justin Houston)
D'Onta Foreman up the middle for no gain (tackle by Marcell Harris)
T.J. Yeldon up the middle for 4 yards (tackle by Jack Crawford and David Long)
T.J. Yeldon middle for 12 yards (tackle by Kurt Coleman)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 18 yards (tackle by Renaldo Hill)
C.J. Anderson middle for 1 yard (tackle by Brandon Graham)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 16 yards (tackle by Lance Schulters)
T.J. Duckett up the middle for 6 yards (tackle by Dan Morgan and Brandon Short)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 7 yards (tackle by Ellis Hobbs)
J.P. Losman middle for 1 yard (tackle by Keith Traylor and Jeff Zgonina)
A.J. Cole punts 47 yards, returned by Alex Erickson for 15 yards (tackle by Foster Moreau)
C.J. Beathard sacked by Demarcus Lawrence for -9 yards. C.J. Beathard fumbles (forced by Demarcus Lawrence)
R.J. Bowers up the middle for 2 yards (tackle by Tracy Scroggins and Travis Kirschke)
T.J. Yates pass incomplete deep left intended for Braxton Miller
J.P. Losman pass complete short right to Marshawn Lynch for 1 yard (tackle by Donald Strickland)
D'Ernest Johnson right guard for 3 yards (tackle by Xavier Woods and Dontari Poe)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Lee Evans (defended by Dwight Lowery)
J.P. Losman pass incomplete intended for Eric Moulds is intercepted by Jason Craft at NOR-38 and returned for 39 yards
A.J. Feeley pass incomplete short left intended for Brandon Lloyd (defended by Mike Jenkins)
CHI challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Lee Evans (defended by Rosevelt Colvin)
PHI challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
D'Andre Swift left end for no gain (tackle by Jordyn Brooks)
C.J. Spiller up the middle for 2 yards (tackle by Mike DeVito)
J.J. Taylor up the middle for 4 yards (tackle by Christian Wilkins and Jerome Baker)
T.J. Yates right end for 4 yards (tackle by Cassius Marsh)
CAR challenged the ineligible receiver ruling, and the play was upheld.
C.J. Spiller for 1 yard. Penalty on Brandon Coleman: Offensive Holding, 10 yards
A.J. Feeley pass complete to Dorsey Levens for 6 yards (tackle by Marcus Robertson)
T.J. Duckett left tackle for 1 yard (tackle by Reinard Wilson)
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Arnaz Battle for 21 yards (tackle by Chase Blackburn)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short right intended for Isaac Bruce (defended by Marcus Trufant). Penalty on Josh Wilson: Defensive Pass Interference, 10 yards (no play)
(tackle by Martin Bayless)
A.J. Feeley pass incomplete deep right intended for L.J. Smith
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Isaac Bruce for 8 yards (tackle by Corey Webster)
T.J. Yeldon middle for -2 yards (tackle by Letroy Guion)
T.J. Yeldon up the middle for 2 yards (tackle by Harold Landry)
DJ Ware right tackle for 3 yards (tackle by Sione Pouha)
T.J. Yeldon left tackle for 3 yards (tackle by Patrick Chung)
(tackle by Lee Flowers)
T.J. Yeldon right guard for 3 yards (tackle by Jamie Collins)
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Mike Williams (defended by Brent Grimes)
T.J. Duckett right tackle for 1 yard
A.J. Feeley pass complete to Todd Pinkston for 13 yards (tackle by Dwayne Goodrich)
C.J. Beathard up the middle for 7 yards (tackle by Poona Ford)
C.J. Beathard pass complete short right to Alfred Morris for 8 yards (tackle by Josh Bynes)
J.K. Dobbins up the middle for 16 yards (tackle by Alex Singleton and Jalen Mills)
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Trent Taylor (defended by Nickell Robey-Coleman)
D'Onta Foreman up the middle for 3 yards (tackle by Boye Mafe and Cody Barton)
C.J. Spiller right end for -2 yards (tackle by Kyle Fuller). Penalty on Chris Williams: Offensive Holding (Declined)
T.J. Yeldon right guard for 8 yards (tackle by Josh McNary)
(tackle by Jerome Woods)
BUF challenged the fumble ruling, and the play was upheld.
T.J. Duckett middle for 8 yards (tackle by Will Witherspoon)
C.J. Beathard up the middle for 1 yard (tackle by Rodney Gunter)
C.J. Beathard pass complete short left to Pierre Garcon for 4 yards (tackle by Jatavis Brown)
D'Ernest Johnson right tackle for 1 yard (tackle by Germaine Pratt and Jessie Bates)
T.J. Yates pass incomplete short right intended for James Casey
. , recovered by Trent Dilfer
J.T. O'Sullivan right end for 11 yards (tackle by Joselio Hanson)
A.J. Feeley pass incomplete short middle intended for L.J. Smith is intercepted by Lofa Tatupu at SEA-49 and returned for 33 yards
(tackle by Darrien Gordon)
C.J. Spiller right guard for 46 yards (tackle by Thomas Davis)
A.J. Feeley pass incomplete intended for James Thrash (defended by Dre' Bly)
J.T. O'Sullivan right end for 2 yards (tackle by Adrian Wilson)
SDG challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
J.P. Losman pass complete deep left to Lee Evans for 77 yards, touchdown
C.J. Anderson middle for 9 yards (tackle by Anthony Barr)
(tackle by Brian Urlacher)
A.J. Feeley pass complete short middle to L.J. Smith for 4 yards (tackle by Lofa Tatupu)
T.J. Yeldon left end for 20 yards (tackle by Devin McCourty)
(tackle by Devin Bush)
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Kendrick Bourne (defended by Nick Perry)
J.P. Losman pass complete to Sam Aiken for 15 yards (tackle by Matt Wilhelm)
C.J. Beathard pass complete short right to Deebo Samuel for 4 yards (tackle by Darius Slay)
D'Onta Foreman left guard for 11 yards (tackle by Daniel Sorensen)
T.J. Yeldon left end for no gain (tackle by B.J. Hill)
SDG challenged the fumble ruling, and the original play was overturned.
B.J. Sander punts 53 yards, returned by Chris Gamble for 3 yards (tackle by Donald Lee)
EJ Manuel pass complete short right to C.J. Spiller for 9 yards (tackle by Brent Grimes)
C.J. Beathard pass complete short middle to Jerick McKinnon for 5 yards (tackle by Cre'von LeBlanc)
A.J. Feeley pass incomplete short right intended for Danario Alexander
T.J. Duckett left tackle for 2 yards (tackle by Bernard Whittington)
B.J. Sander punts 40 yards, returned by Az-Zahir Hakim for 3 yards (tackle by Marviel Underwood)
EJ Manuel pass complete deep left to Scott Chandler for 22 yards (tackle by Jason Trusnik)
T.J. Duckett left guard for no gain (tackle by Kindal Moorehead and Brentson Buckner)
C.J. Anderson up the middle for 13 yards (tackle by Darius Butler)
D'Onta Foreman left end for 2 yards (tackle by Lorenzo Carter)
J.P. Losman pass complete short left to Peerless Price for 10 yards (tackle by Eugene Wilson). Penalty on Robert Royal: Illegal Block Above the , 10 yards
AJ Dillon left tackle for 2 yards (tackle by Eric Kendricks and Mackensie Alexander)
A.J. Feeley pass complete short middle to Matt Schobel for 14 yards, touchdown
J.J. Arrington right end for 2 yards (tackle by Marcus Spears)
J.P. Losman pass complete short middle to Marshawn Lynch for 21 yards (tackle by Clark Haggans)
EJ Manuel pass complete short left to C.J. Spiller for no gain
AJ Dillon left end for 4 yards (tackle by Dalvin Tomlinson)
AJ Cole punts 67 yards, returned by Devin Duvernay for 15 yards (tackle by Dallin Leavitt and Nick Kwiatkoski)
J.D. McKissic left guard for 5 yards (tackle by Alex Okafor)
A.J. McCarron pass incomplete deep right
T.J. Duckett right tackle for 1 yard (tackle by Shaun Rogers)
C.J. Anderson left tackle for -2 yards (tackle by Kerry Wynn)
J.J. Arrington left tackle for 8 yards (tackle by James Hall and Wali Rainer)
T.J. Duckett left guard for 1 yard, touchdown
D'Andre Swift right tackle for 5 yards (tackle by Adrian Amos). Penalty on Penei Sewell: Offensive Holding, 10 yards (accepted) (no play)
D'Ernest Johnson right guard for 3 yards (tackle by Jahlani Tavai and Calvin Munson)
AJ Dillon up the middle for 15 yards (tackle by Tyrann Mathieu and Nick Bolton)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for no gain
T.J. Yates pass complete deep middle to Andre Johnson for 50 yards (tackle by Dominique Franks)
EJ Manuel pass complete short left to Sammy Watkins for 7 yards (tackle by Darryl Roberts)
JAX challenged the pass was not tipped ruling, and the original play was overturned.
JK Scott punts 33 yards, fair catch by Mike Hughes at MIN-9
D'Onta Foreman up the middle for 1 yard (tackle by Justin Houston and Broderick Washington)
J.D. McKissic middle for 2 yards (tackle by Ronald Blair)
J.R. Redmond up the middle for -2 yards (tackle by Marvin Jones and Tom Barndt)
A.J. Feeley pass complete to Bryan Gilmore for 7 yards (tackle by Terrence McGee)
T.J. Yates pass incomplete short right intended for Arian Foster
C.J. Spiller right guard for 8 yards (tackle by Cameron Wake and Kevin Burnett)
J.T. O'Sullivan sacked by Corey Smith for -1 yards
AJ Dillon up the middle for 6 yards (tackle by Anthony Walker and Jeremiah Owusu-Koramoah)
C.J. Anderson up the middle for 1 yard (tackle by Cassius Marsh)
A.J. Feeley pass complete to Jamar Martin for 2 yards (tackle by Jamie Winborn)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 7 yards (tackle by Terry Cousin)
AJ Dillon right guard for 2 yards (tackle by Patrick Peterson and Jordan Hicks)
A.J. McCarron pass complete short right to Mohamed Sanu for 6 yards (tackle by Gerald Hodges)
C.J. Prosise middle for 3 yards (tackle by Shea McClellin and Dont'a Hightower)
D'Onta Foreman right tackle for 7 yards (tackle by Brandon Jones)
EJ Manuel left tackle for 1 yard (tackle by Carl Nassib and Tracy Howard)
D'Andre Swift up the middle for 2 yards (tackle by Dean Lowry)
T.J. Yates sacked by Kendall Langford for -7 yards
D'Andre Swift right end for 2 yards (tackle by Ed Oliver)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 6 yards (tackle by Brian Simmons)
A.J. Feeley pass complete to Donald Lee for 6 yards (tackle by Troy Polamalu)
T.J. Duckett left tackle for 1 yard (tackle by Anthony McFarland)
EJ Manuel pass complete short right to Scott Chandler for 7 yards (tackle by Geno Hayes)
DJ Ware left tackle for 1 yard (tackle by Jamar Chaney and Brian Rolle)
T.J. Duckett up the middle for 18 yards (tackle by Willie McGinest)
PIT challenged the fumble ruling, and the original play was overturned.
J.J. Arrington right end for -3 yards (tackle by Brandon Moore)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short right intended for Jason Hill
D'Andre Swift left guard for 3 yards (tackle by Alec Ogletree)
EJ Manuel pass complete short right to Frank Summers for 11 yards (tackle by Russell Allen)
A.J. Feeley pass complete to Marty Booker for 9 yards (tackle by Terrence McGee)
A.J. Feeley sacked by Grant Wistrom for -7 yards
T.J. Duckett right end for 1 yard (tackle by Richard Marshall). T.J. Duckett fumbles (forced by Richard Marshall), recovered by Chris Cooley at CAR-19
JK Scott punts 57 yards, returned by Justin Hardy for 14 yards (tackle by Lance Kendricks)
A.J. Feeley sacked by Justin Smith for -9 yards
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 16 yards, touchdown. Penalty on Marcus Trufant: Face Mask (5 Yards) (Declined)
T.J. Duckett left end for 2 yards (tackle by Will Witherspoon and Emmanuel McDaniel)
D'Andre Swift right guard for 1 yard (tackle by Robert Quinn)
C.J. Spiller up the middle for 1 yard (tackle by Garrett McIntyre)
J.J. Johnson left guard for no gain (tackle by Ferric Collons)
T.J. Yates pass complete short left to Arian Foster for 25 yards (tackle by Sherrod Martin)
J.D. McKissic left guard for 5 yards (tackle by Jamal Adams)
SEA challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
C.J. Moore left end for 28 yards (tackle by Ben Skowronek)
EJ Manuel pass complete short middle to LeSean McCoy for 22 yards (tackle by Jonathan Cyprien). LeSean McCoy fumbles (forced by Jonathan Cyprien), recovered by Josh Evans at JAX-4 (tackle by Chris Gragg). Penalty on Robert Woods: Illegal Peelback, 15 yards
HOU challenged the kick touched ruling, and the play was upheld.
J.P. Losman pass complete short right to Robert Royal for 5 yards (tackle by Hank Poteat)
EJ Manuel pass complete short left to Robert Woods for 4 yards (tackle by Darryl Morris)
A.J. McCarron pass complete short left to Marvin Jones for 10 yards (tackle by Bradley Roby)
J.P. Losman pass incomplete deep left intended for Lee Evans (defended by Fred Smoot)
AJ Cole punts 46 yards, returned by Mecole Hardman for 11 yards (tackle by Divine Deablo)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Brian Westbrook
J.P. Losman pass complete to Willis McGahee for -2 yards (tackle by Sedrick Hodge). Penalty on Bennie Anderson: Offensive Holding, 12 yards (no play)
A.J. Feeley pass incomplete short left intended for Lance Kendricks (defended by DeMarcus Ware)
KAN challenged the runner was in bounds ruling, and the original play was overturned.
A.J. Feeley pass complete to Todd Pinkston for 20 yards, touchdown. Penalty on Antonio Cochran: Defensive Offside (Declined), Penalty on Harold Blackmon: Illegal Use of Hands (Declined)
T.J. Yeldon middle for 5 yards (tackle by Trae Waynes and Eric Kendricks)
B.J. Askew up the middle for 6 yards (tackle by Justin Bannan)
C.J. Spiller right end for 3 yards (tackle by Gerard Warren and Brandon Spikes)
DJ Ware right guard for 4 yards (tackle by Donte Whitner)
J.D. McKissic up the middle for 3 yards (tackle by Reggie Ragland and Jayron Kearse)
T.J. Yates pass complete short left to Arian Foster for 6 yards (tackle by Bart Johnson and Geno Atkins)
T.J. Yeldon right end for 9 yards (tackle by Jessie Bates and Dre Kirkpatrick)
J.J. Arrington right tackle for 14 yards (tackle by Donte Whitner and George Wilson)
JK Scott punts 38 yards out of bounds
C.J. Moore right end for 3 yards (tackle by Nick Westbrook-Ikhine)
C.J. Beathard left end for 4 yards (tackle by Jeff Heath)
J.K. Dobbins left tackle for 16 yards (tackle by Denzel Ward)
challenged the runner was in bounds ruling, and the original play was overturned.
P.J. Walker pass complete deep right to D.J. Moore for 18 yards (tackle by Xavien Howard)
EJ Manuel left tackle for 1 yard (tackle by Sean Weatherspoon). Penalty on Robert McClain: Defensive Holding, 4 yards
C.J. Anderson left guard for 10 yards (tackle by Kemal Ishmael)
J.D. McKissic right end for 1 yard (tackle by Tanoh Kpassagnon)
J.K. Dobbins right tackle for 3 yards (tackle by Stephon Tuitt)
C.J. Spiller left guard for 19 yards (tackle by James Sanders)
C.J. Spiller left guard for 3 yards (tackle by Champ Bailey)
J.P. Losman pass complete to Lee Evans for 17 yards (tackle by Asante Samuel)
NOR challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
AJ Cole punts 35 yards, fair catch by Malcolm Perry at MIA-12
D'Ernest Johnson right guard for 3 yards (tackle by Clay Johnston)
C.J. Spiller up the middle for 1 yard (tackle by Derrick O. Johnson)
AJ Dillon right guard for 6 yards (tackle by Vinny Curry and Nathan Shepherd)
J.P. Losman pass complete to Eric Moulds for 6 yards (tackle by Phillip Buchanon)
AJ Dillon left tackle for 3 yards (tackle by Jack Sanborn and Trevis Gipson)
. Mike Scifres fumbles, recovered by Mike Scifres at SDG-0. Penalty on Stephen Cooper: Ineligible Downfield Kic, 5 yards
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Frank Gore for 9 yards (tackle by Stewart Bradley)
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Scott Chandler
PHI challenged the touchback ruling, and the play was upheld.
T.J. Yates pass complete short left to Jacoby Jones for 10 yards (tackle by Jamaal Anderson and Kevin Thomas)
J.T. O'Sullivan pass incomplete deep middle intended for Arnaz Battle
A.J. Brown left end for 13 yards (tackle by Erik Harris)
C.J. Beathard pass complete deep right to George Kittle for 27 yards (tackle by Budda Baker and Chris Banjo)
J.J. Arrington up the middle for 3 yards (tackle by Brian Dawkins)
T.J. Yates pass incomplete deep right intended for DeAndre Hopkins
T.J. Yates left end for 12 yards (tackle by Chris Crocker)
AJ Cole punts 68 yards, returned by Cedrick Wilson for 2 yards (tackle by Clelin Ferrell)
D'Onta Foreman up the middle for 4 yards (tackle by DeShawn Williams and Mike Purcell)
J.P. Losman pass complete short middle to Josh Reed for 11 yards (tackle by Matt Wilhelm and Donnie Edwards)
D.J. Foster left end for 1 yard (tackle by Christian Kirksey and Tyrone Holmes)
D'Andre Swift up the middle for -2 yards (tackle by DaQuan Jones). D'Andre Swift fumbles (forced by DaQuan Jones), recovered by William Compton at TEN-3 (tackle by Halapoulivaati Vaitai)
T.J. Yeldon left tackle for 6 yards (tackle by Al Woods and Vontae Davis)
C.J. Beathard pass complete short right to George Kittle for 7 yards (tackle by Marcus Epps)
C.J. Anderson middle for no gain (tackle by Jeremiah Attaochu and Corey Liuget)
C.J. Spiller left end for no gain (tackle by George Johnson and Clinton McDonald)
T.J. Yeldon left end for 2 yards (tackle by George Johnson)
C.J. Beathard pass complete short left to Kendrick Bourne for 11 yards
. Michael Koenen fumbles, recovered by Michael Koenen at ATL-24. Penalty on Jason Snelling: Ineligible Downfield Kic, 5 yards
J.K. Dobbins right tackle for 5 yards (tackle by T.J. Carrie)
J.P. Losman pass complete short middle to Anthony Thomas for 6 yards (tackle by Dexter McCleon)
C.J. Anderson left guard for 7 yards (tackle by Jamie Collins)
C.J. Spiller up the middle for 6 yards (tackle by Terrell Suggs and Corey Graham)
C.J. Anderson left tackle for 16 yards (tackle by Justin Houston)
(tackle by Terry Hoage)
(tackle by Carlos Emmons)
J.K. Dobbins left guard for -2 yards (tackle by T.J. Watt and Cameron Heyward)
49ers won the coin toss, Saints to receive the opening kickoff.
J.R. Redmond right guard for 3 yards (tackle by Al Wilson and Anton Palepoi)
49ers won the coin toss and deferred, Bengals to receive the opening kickoff.
DJ Ware left tackle for 3 yards (tackle by David Hawthorne)
C.J. Spiller left guard for 3 yards (tackle by Josh Bynes and Terrell Suggs)
STL challenged the runner was down by contact ruling, and the original play was overturned.
D'Onta Foreman left end for 2 yards (tackle by Taven Bryan)
P.J. Walker pass complete short right to Stephen Sullivan for 33 yards (tackle by Dean Marlowe)
A.J. Feeley pass incomplete short right intended for Greg Lewis is intercepted by Lofa Tatupu at SEA-43 and returned for 49 yards
DAL challenged the short of the line to gain ruling, and the original play was overturned.
T.J. Yates pass complete short left to Arian Foster for 3 yards (tackle by Dan Connor)
AJ Cole punts 55 yards, returned by DeAndre Carter for 13 yards (tackle by Keisean Nixon and Carson Tinker)
D'Onta Foreman middle for 4 yards (tackle by Karl Klug)
JK Scott punts 57 yards downed by Will Redmond
D'Onta Foreman right guard for no gain (tackle by Romeo Okwara)
J.P. Losman pass incomplete intended for Willis McGahee (defended by Keith Brooking)
AJ Cole punts 24 yards out of bounds
D'Andre Swift right tackle for 24 yards (tackle by Ricardo Allen). Penalty on Jesse James: Offensive Holding, 10 yards (no play)
D'Onta Foreman right tackle for 21 yards, touchdown
AJ Dillon left end for no gain. Penalty on Elgton Jenkins: Offensive Holding, 10 yards (accepted) (no play)
J.P. Losman pass complete to Lee Evans for 1 yard (tackle by Christian Morton)
DAL challenged the runner broke the plane ruling, and the original play was overturned.
J.R. Jenkins kicks off 62 yards, returned by Troy Walters for 19 yards (tackle by John Jones)
C.J. Beathard pass complete deep middle to Marquise Goodwin for 20 yards (tackle by Trevor Williams). Penalty on Darius Philon: Roughing the Passer, 12 yards
J.J. Johnson right tackle for 3 yards (tackle by Mike Peterson)
EJ Manuel pass complete short right to Scott Chandler for 15 yards (tackle by Mark Barron)
EJ Manuel pass complete short left to Charles Clay for 7 yards (tackle by Reggie Nelson and Adam Jones)
T.J. Yates pass complete short right to DeAndre Hopkins for 15 yards
A.J. McCarron pass complete short right to Marvin Jones for -1 yards (tackle by Brynden Trawick and Elvis Dumervil)
D'Ernest Johnson right tackle for 9 yards (tackle by Kareem Jackson)
T.J. Duckett left tackle for 1 yard (tackle by Cornelius Griffin and Micheal Barrow). Penalty on Cornelius Griffin: Defensive Offside, 5 yards (no play)
JK Scott punts 41 yards, returned by Jamal Agnew for -2 yards (tackle by Drue Tranquill)
D.J. Moore right end for -3 yards (tackle by Landon Collins)
T.J. Duckett right guard for no gain (tackle by Dexter Coakley and Raonall Smith)
P.J. Walker pass complete short right to Chuba Hubbard for 7 yards (tackle by Lavonte David)
T.J. Yeldon up the middle for no gain (tackle by Damon Harrison and B.J. Hill)
J.P. Losman pass incomplete deep middle intended for Josh Reed
J.P. Losman pass complete short right to Marshawn Lynch for 4 yards (tackle by Yeremiah Bell)
NYJ challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
T.J. Yeldon middle for 8 yards (tackle by Joey Bosa)
J.P. Losman pass complete short right to Lee Evans for 2 yards (tackle by Fernando Bryant and Ernie Sims)
T.J. Duckett left tackle for 4 yards (tackle by DeQuincy Scott)
C.J. Spiller up the middle for -4 yards (tackle by Kendrick Lewis)
J.P. Losman pass complete short left to Anthony Thomas for 2 yards (tackle by Shantee Orr)
D'Ernest Johnson left tackle for 4 yards, touchdown
(tackle by Kevin Ross)
D'Onta Foreman right tackle for 9 yards (tackle by Jevon Holland)
T.J. Yeldon right end for 5 yards (tackle by Shamar Stephen)
A.J. Feeley pass complete to Marty Booker for 38 yards
C.J. Spiller up the middle for 1 yard (tackle by Arthur Jones and Daryl Smith)
T.J. Duckett up the middle for 2 yards (tackle by Will Smith)
A.J. Feeley pass complete to Todd Pinkston for 11 yards (tackle by Champ Bailey)
J.P. Losman pass complete short middle to Peerless Price for 11 yards (tackle by Junior Seau and Rodney Harrison)
J.J. Johnson right tackle for 4 yards (tackle by Kenyatta Wright)
C.J. Spiller right tackle for 2 yards (tackle by Jovan Belcher). Penalty on Lee Smith: Offensive Holding, 10 yards (no play)
P.J. Walker pass complete deep right to D.J. Moore for 19 yards (tackle by James Bradberry)
(tackle by Shawn Mayer)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Chris Chambers is intercepted by Nate Clements at MIA-46 and returned for 5 yards (tackle by Chris Chambers)
(tackle by Vince Wilfork)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for C.J. Spiller
C.J. Beathard pass incomplete short middle intended for Carlos Hyde (defended by Malcolm Jenkins)
AJ Cole punts 46 yards, returned by J.J. Taylor for 11 yards (tackle by Keisean Nixon)
JK Scott punts 62 yards, returned by DeAndre Carter for 5 yards (tackle by John Lovett and Raven Greene). Penalty on Keion Crossen: Offensive Holding, 10 yards
(tackle by Brad Culpepper)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Brad Cieslak (defended by Donnie Spragan)
P.J. Walker pass incomplete deep right intended for D.J. Moore
J.K. Dobbins up the middle for -2 yards (tackle by James Smith-Williams)
(tackle by Ty Howard)
D'Andre Swift left end for -4 yards (tackle by Kevin King). Penalty on T.J. Hockenson: Offensive Holding, 10 yards (no play)
DAL challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
WAS challenged the runner was in bounds ruling, and the original play was overturned.
T.J. Duckett right tackle for 5 yards (tackle by Dwight Anderson and Damione Lewis)
J.P. Losman pass incomplete intended for Eric Moulds (defended by Donnie Edwards)
T.J. Conley punts 47 yards
J.P. Losman pass complete deep right to Lee Evans for 18 yards (tackle by Ellis Hobbs and Rodney Harrison)
T.J. Yeldon left tackle for no gain (tackle by Brian Orakpo and Wesley Woodyard)
NYJ challenged the runner was down by contact ruling, and the original play was overturned.
EJ Manuel pass complete short right to Sammy Watkins for 9 yards (tackle by Johnathan Joseph)
T.J. Yeldon middle for 16 yards (tackle by Phillip Gaines). T.J. Yeldon fumbles (forced by Phillip Gaines), recovered by Steven Nelson at JAX-38 (tackle by Jermey Parnell)
C.J. Spiller right tackle for 5 yards (tackle by Kevin Burnett)
P.J. Walker pass complete short middle to D.J. Moore for 6 yards (tackle by Tanner Vallejo)
C.J. Beathard up the middle for no gain (tackle by Haason Reddick)
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Kyle Juszczyk (defended by Jatavis Brown)
T.J. Duckett right tackle for 55 yards (tackle by Corey Chavous). Penalty on Corey Chavous: Face Mask (15 Yards), 8 yards
J.J. Arrington right end for 8 yards (tackle by Kenoy Kennedy)
T.J. Duckett right end for -1 yards (tackle by Kelly Gregg)
C.J. Spiller right end for 7 yards (tackle by William Gholston and Lavonte David)
T.J. Duckett up the middle for 5 yards (tackle by Mike Minter)
J.P. Losman sacked by Mark Anderson for -11 yards. J.P. Losman fumbles (forced by Mark Anderson), recovered by Jason Peters at BUF-14
T.J. Yates sacked by Micah Johnson for -5 yards
TEN challenged the kick touched ruling, and the play was upheld.
J.J. Johnson left tackle for 3 yards (tackle by Marvin Jones)
C.J. Anderson up the middle for 6 yards (tackle by Chandler Jones)
T.J. Yeldon right guard for -2 yards (tackle by George Johnson)
AJ Dillon left end for no gain (tackle by Alim McNeill and Rashod Berry)
intended for Gabriel Davis BUF challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned. Josh Allen pass complete short left to Gabriel Davis for 10 yards
C.J. Anderson left end for 2 yards (tackle by Trevor Williams)
C.J. Spiller right tackle for 6 yards (tackle by Colin McCarthy)
T.J. Yates pass complete short middle to Arian Foster for 4 yards (tackle by Curtis Lofton)
C.J. Anderson right guard for 1 yard (tackle by Demarcus Lawrence)
EJ Manuel right end for 3 yards (tackle by Calvin Pace)
AJ Cole punts 31 yards, fair catch by Demarcus Robinson at KC-13
A.J. Feeley pass complete to Travis Minor for 4 yards (tackle by Marcus Trufant)
C.J. Anderson left tackle for 3 yards (tackle by Adrian Phillips)
(tackle by Jason Webster and Julian Peterson)
A.J. McCarron sacked by Jurrell Casey for -9 yards
A.J. Feeley sacked by Ellis Johnson for -5 yards
extra point good. Penalty on TEN: Personal Foul, 10 yards
C.J. Anderson left guard for 1 yard (tackle by Anthony Walker and Al Woods)
J.P. Losman pass incomplete intended for Roscoe Parrish (defended by Hank Poteat). Penalty on Hank Poteat: Defensive Pass Interfere, 23 yards (no play)
T.J. Yates pass incomplete deep middle intended for Derrick Mason is intercepted by Reggie Nelson at HOU-48 and returned for 23 yards
EJ Manuel pass complete deep left to T.J. Graham for 40 yards (tackle by Dee Milliner)
JK Scott kicks off 69 yards, returned by Chris Claybrooks for 7 yards, lateral to Terry Godwin for 15 yards, lateral to Stanford Samuels for 15 yards
AJ Dillon left guard for 2 yards (tackle by Al-Quadin Muhammad and Justin Jones)
JAX challenged the runner was down by contact ruling, and the original play was overturned.
(tackle by Will Demps)
T.J. Duckett left end for no gain (tackle by Mike Rucker and Will Witherspoon). Penalty on Peerless Price: Personal Foul, 15 yards (no play)
EJ Manuel pass complete short left to Robert Woods for 11 yards (tackle by Jimmy Smith and Terrell Suggs)
IND challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
C.J. Anderson right tackle for 1 yard (tackle by T.J. Green)
IND challenged the ruling, and the original play was overturned.
T.J. Duckett right tackle for 3 yards (tackle by E.J. Henderson)
C.J. Spiller left tackle for 4 yards (tackle by Pernell McPhee and Daryl Smith)
N'Keal Harry left end for 12 yards (tackle by Germaine Pratt and William Jackson)
AJ Dillon right tackle for 3 yards (tackle by Khalil Mack)
J.P. Losman pass complete short middle to Anthony Thomas for 6 yards (tackle by Donnie Edwards and Matt Wilhelm)
C.J. Anderson up the middle for no gain (tackle by Sean Lissemore and Donald Butler)
T.J. Duckett left guard for 2 yards (tackle by Sheldon Brown and Jeremiah Trotter)
JK Scott punts 49 yards downed by J'Mon Moore
B.J. Askew left tackle for 5 yards (tackle by Danny Clark)
JK Scott punts 50 yards, returned by DeeJay Dallas for no gain (tackle by Ja'Sir Taylor and Josh Harris)
J.T. O'Sullivan pass complete deep middle to Arnaz Battle for 36 yards (tackle by Roman Harper)
EJ Manuel sacked by Sen'Derrick Marks for -8 yards
EJ Manuel pass complete short left to C.J. Spiller for 26 yards. Penalty on Robert Woods: Offensive Holding, 10 yards
J.D. McKissic right tackle for 10 yards, touchdown
J.J. Arrington left guard for no gain (tackle by Lofa Tatupu and Jamie Sharper)
JK Scott punts 40 yards, fair catch by Ray-Ray McCloud at SF-23
C.J. Anderson right tackle for no gain (tackle by Al Woods and Antonio Morrison)
EJ Manuel pass incomplete short middle intended for Robert Woods (defended by Telvin Smith)
A.J. Feeley pass complete to Derrius Thompson for 7 yards (tackle by Derek Smith)
J.P. Losman sacked by James Hall for -8 yards. J.P. Losman fumbles (forced by James Hall), recovered by Shaun Rogers at DET-38 (tackle by Anthony Thomas)
T.J. Duckett left end for no gain (tackle by Mark Simoneau)
T.J. Yates pass incomplete short right intended for DeAndre Hopkins
D'Onta Foreman right tackle for 2 yards (tackle by Justin Simmons and Dre'Mont Jones)
J.P. Losman pass complete short right to Robert Royal for 3 yards (tackle by Donnie Spragan)
C.J. Anderson up the middle for 4 yards (tackle by Zach Kerr). Penalty on IND: Illegal Substitution, 5 yards (no play)
DJ Ware right end for 8 yards (tackle by Josh Norman)
C.J. Anderson up the middle for 1 yard, touchdown
J.P. Losman sacked by Albert Haynesworth for -9 yards. Penalty on Albert Haynesworth: Face Mask (15 Yards), 15 yards
DET challenged the runner was in bounds ruling, and the play was upheld.
C.J. Spiller left guard for no gain (tackle by Mike DeVito)
EJ Manuel left tackle for 4 yards (tackle by Pernell McPhee)
J.P. Losman pass incomplete deep left intended for Lee Evans. Penalty on Dee Webb: Defensive Pass Interfere, 43 yards (no play)
T.J. Yates pass incomplete short left intended for Cecil Shorts (defended by Michael Johnson)
A.J. Feeley pass complete to Duce Staley for 6 yards (tackle by Tommy Polley)
ATL challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
J.D. McKissic right guard for 3 yards (tackle by Aldon Smith)
J.K. Dobbins right end for 5 yards (tackle by Jaylon Smith and Neville Gallimore)
J.K. Dobbins right tackle for 14 yards (tackle by Minkah Fitzpatrick)
49ers won the coin toss and deferred, Panthers to receive the opening kickoff.
J.D. McKissic left tackle for -1 yards (tackle by Najee Goode)
D.J. Moore left end for no gain (tackle by Jessie Bates). Penalty on Shawn Williams: Face Mask (15 Yards), 6 yards (no play)
J.D. McKissic left end for 2 yards (tackle by Lorenzo Carter) Replay Assistant challenged the first down ruling, and the play was upheld.
J.R. Redmond up the middle for 5 yards (tackle by Zach Thomas and Scott Galyon)
J.R. Jenkins kicks off 64 yards, returned by Andra Davis for 16 yards (tackle by Adalius Thomas)
J.J. Arrington up the middle for no gain (tackle by David Thornton and Gary Brackett)
C.J. Spiller right tackle for 2 yards (tackle by Derrick Shelby)
A.J. McCarron pass incomplete short middle intended for Giovani Bernard. Penalty on NaVorro Bowman: Defensive Pass Interference, 5 yards (no play)
D'Andre Swift up the middle for 1 yard (tackle by Chandon Sullivan)
D'Onta Foreman left tackle for no gain (tackle by Zach Sieler)
JAX challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
NOR challenged the touchback ruling, and the play was upheld.
EJ Manuel sacked by Corey Liuget and Reggie Walker for -17 yards. EJ Manuel fumbles (forced by Corey Liuget), recovered by EJ Manuel at BUF-26
D'Onta Foreman left guard for 2 yards (tackle by Devin McCourty and Kyle Dugger)
EJ Manuel pass complete short right to T.J. Graham for 5 yards (tackle by Antonio Cromartie)
T.J. Duckett left tackle for 2 yards (tackle by Shaun Rogers). T.J. Duckett fumbles (forced by Shaun Rogers), recovered by Jared DeVries at ATL-44 (tackle by Eric Beverly)
J.P. Losman pass complete short right to Michael Gaines for 19 yards (tackle by Sammy Knight)
T.J. Yeldon right end for -2 yards (tackle by Letroy Guion)
J.K. Dobbins up the middle for 15 yards (tackle by Levi Wallace and Minkah Fitzpatrick)
P.J. Walker sacked by Emmanuel Ogbah for -9 yards
C.J. Beathard pass complete short left to Pierre Garcon for 2 yards (tackle by Zach Brown)
C.J. Spiller left guard for 4 yards (tackle by Chris Hawkins)
C.J. Prosise up the middle for -3 yards (tackle by Aaron Donald)
J.J. Arrington right tackle for 7 yards (tackle by Jordan Babineaux)
D'Onta Foreman right guard for 2 yards (tackle by Karl Klug)
AJ Dillon left tackle for 3 yards (tackle by D.J. Wonnum and T.J. Smith)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 6 yards (tackle by Lance Briggs)
T.Y. Hilton left end for -2 yards (tackle by Alterraun Verner)
C.J. Beathard pass complete short right to Carlos Hyde for 4 yards (tackle by Tyvon Branch)
J.K. Dobbins right guard for no gain (tackle by Dawuane Smoot)
C.J. Anderson right end for -3 yards (tackle by Josh Mauga)
J.P. Losman pass incomplete intended for Josh Reed (defended by Jamar Fletcher)
J.R. Redmond left guard for 5 yards (tackle by Jamir Miller)
J.T. O'Sullivan sacked by Ray Edwards and E.J. Henderson for -8 yards
T.J. Duckett left tackle for 2 yards (tackle by Darwin Walker)
D'Andre Swift up the middle for 6 yards (tackle by Todd Davis)
T.J. Duckett left tackle for 4 yards (tackle by Micheal Barrow and Dwight Johnson)
J.K. Dobbins right guard for no gain (tackle by Sheldon Richardson)
J.J. Arrington left end for 5 yards (tackle by Brian Russell). Penalty on Anquan Boldin: Offensive Holding, 10 yards
D'Ernest Johnson right guard for 2 yards (tackle by Neville Hewitt and Steve McLendon)
J.T. O'Sullivan right end for 6 yards (tackle by Aaron Ross)
AJ Dillon up the middle for 4 yards (tackle by D.J. Jones and Arden Key)
C.J. Spiller right guard for 5 yards (tackle by K.J. Wright and Earl Thomas)
J.J. Johnson left tackle for 2 yards (tackle by Bernard Holsey)
D'Onta Foreman left tackle for no gain (tackle by Andrew Van Ginkel). Penalty on Aaron Brewer: Illegal Formation, 5 yards (declined) (no play)
SFO challenged the fumble ruling, and the play was upheld.
C.J. Beathard pass complete short right to Trent Taylor for 11 yards (tackle by Zach Moore and Budda Baker)
J.J. Johnson left tackle for 5 yards (tackle by Mike Peterson)
(tackle by Eric Turner)
J.P. Losman pass incomplete short middle intended for Willis McGahee (defended by Aubrayo Franklin)
JK Scott kicks off 46 yards, returned by Ross Dwelley for 20 yards (tackle by John Lovett)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 28 yards (tackle by Marcus Trufant). Penalty on Marcus Trufant: Illegal Contact (Declined)
C.J. Beathard pass complete deep middle to Marquise Goodwin for 19 yards (tackle by Zach Brown)
AJ Dillon up the middle for 5 yards (tackle by Jordan Fuller)
J.P. Losman sacked by Stephen Cooper for -1 yards
T.J. Duckett up the middle for 2 yards (tackle by Greg Spires)
A.J. Feeley pass complete short right to Thomas Tapeh for 15 yards (tackle by Michael Boley)
A.J. Feeley pass complete short middle to Austin Pettis for 7 yards (tackle by Jo-Lonn Dunbar)
J.T. O'Sullivan right end for 18 yards (tackle by Kenny Phillips)
C.J. Anderson right guard for 7 yards (tackle by Dont'a Hightower)
extra point no good
A.J. Feeley pass complete short left to Brian Westbrook for 13 yards
D'Onta Foreman left guard for 30 yards. D'Onta Foreman fumbles (forced by J.C. Jackson), recovered by Jalen Mills at NE-37
C.J. Spiller right end for no gain (tackle by David Harris). Penalty on Chad Rinehart: Offensive Holding, 10 yards (no play)
D'Onta Foreman up the middle for 1 yard (tackle by Shy Tuttle and David Onyemata)
, touchback
T.J. Duckett right end for -4 yards (tackle by Jared DeVries and James Davis)
J.T. O'Sullivan for no gain. J.T. O'Sullivan fumbles, recovered by J.T. O'Sullivan at SEA-49
C.J. Beathard pass complete short left to Richie James for 19 yards (tackle by Ryan Neal)
C.J. Anderson left tackle for 2 yards (tackle by Corey Liuget and Ricardo Mathews)
A.J. Feeley sacked by Kenny Holmes for -6 yards
J.K. Dobbins right guard for 3 yards (tackle by Taron Johnson and Tremaine Edmunds)
C.J. Spiller left end for no gain (tackle by Darrelle Revis). Penalty on Brodney Pool: Face Mask (15 Yards), 15 yards (no play)
C.J. Ham right end for 10 yards (tackle by Jeremy Chinn)
C.J. Spiller left tackle for 3 yards (tackle by Jared Odrick). C.J. Spiller fumbles (forced by Jared Odrick), recovered by C.J. Spiller at MIA-48
J.P. Losman up the middle for 2 yards (tackle by Casey Hampton and James Farrior)
J.P. Losman pass incomplete deep middle intended for Lee Evans. Penalty on Will Allen: Defensive Pass Interfere, 50 yards (no play)
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Lee Evans is intercepted by Dunta Robinson at BUF-9 and returned for 9 yards, touchdown
C.J. Spiller up the middle for 1 yard (tackle by Muhammad Wilkerson and Ed Reed)
J.R. Redmond left tackle for 5 yards (tackle by London Fletcher)
C.J. Anderson middle for 5 yards (tackle by Jabaal Sheard and Antonio Morrison)
J.P. Losman pass complete to Josh Reed for 25 yards (tackle by Asante Samuel)
AJ Dillon up the middle for 3 yards (tackle by Josiah Bronson and Anthony Walker)
D'Andre Swift right end for no gain (tackle by Roquan Smith). Penalty on Evan Brown: Offensive Holding, 10 yards (accepted) (no play)
D'Ernest Johnson left guard for 1 yard (tackle by Grover Stewart)
J.J. Johnson up the middle for no gain (tackle by Pat Williams)
KJ Hamler right end for 6 yards (tackle by L'Jarius Sneed)
C.J. Anderson middle for no gain (tackle by Dwight Freeney)
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to Bryant Johnson for 11 yards (tackle by Josh Wilson)
C.J. Beathard pass complete short left to Carlos Hyde for 6 yards (tackle by Kelvin Sheppard)
T.J. Duckett right tackle for 2 yards (tackle by Orlando Ruff)
T.J. Yates pass complete short middle to James Casey for 15 yards (tackle by Jordan Babineaux)
JK Scott punts 59 yards, returned by Marcus Sherels for 13 yards (tackle by Korey Toomer)
J.P. Losman pass incomplete deep left intended for Roscoe Parrish
T.J. Yeldon middle for 3 yards (tackle by Von Miller)
D'Andre Swift right guard for 3 yards (tackle by Alex Highsmith and Joe Schobert)
JK Scott punts 36 yards, fair catch by Richie James at SF-18
DET challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
DJ Ware left tackle for -1 yards (tackle by DeMarcus Ware and Keith Brooking)
P.J. Walker pass incomplete short left intended for D.J. Moore (defended by Derion Kendrick)
J.J. Arrington right tackle for no gain (tackle by Bryce Fisher and Marcus Tubbs)
EJ Manuel pass complete short right to Fred Jackson for 2 yards (tackle by Thomas Davis and Captain Munnerlyn)
CHI challenged the runner was down by contact ruling, and the original play was overturned.
T.J. Duckett right tackle for 3 yards (tackle by Ty Warren)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Chris Chambers is intercepted by Troy Polamalu at PIT-47 and returned for 10 yards (tackle by John St. Clair). Penalty on A.J. Feeley: Illegal Forward Pass (Declined)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Bryan Gilmore (defended by Kenoy Kennedy)
J.P. Losman left end for 11 yards (tackle by Jason Simmons)
J.J. Taylor right end for 5 yards (tackle by Maurice Hurst). Penalty on Maxx Crosby: Face Mask (15 Yards), 15 yards
DJ Ware left guard for 4 yards (tackle by Dwan Edwards and Jairus Byrd)
EJ Manuel pass complete short left to Steve Johnson for 7 yards (tackle by Thomas Davis and Josh Norman)
T.J. Yates pass incomplete short middle intended for DeAndre Hopkins (defended by Emmanuel Lamur)
C.J. Anderson up the middle for 3 yards (tackle by Carlos Dunlap)
NOR challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
P.J. Walker pass complete short middle to Brandon Zylstra for 10 yards (tackle by Byron Murphy). Penalty on Marco Wilson: Defensive Holding, 5 yards (declined)
C.J. Anderson left guard for 5 yards (tackle by Christian Jones)
J.D. McKissic left end for 7 yards (tackle by Cassius Marsh)
A.J. Feeley pass complete short left to Hank Baskett for 9 yards (tackle by Jimmy Williams)
J.D. McKissic up the middle for 2 yards (tackle by Josh Bynes)
C.J. Prosise right tackle for 10 yards (tackle by Malcolm Butler)
D'Onta Foreman up the middle for no gain (tackle by Jordan Willis and Kevin Givens)
NYJ challenged the first down ruling, and the play was upheld.
T.J. Yeldon left tackle for 3 yards (tackle by Adrian Amos)
, safety. Penalty on Joe Sims: Holding, 1 yards (no play)
A.J. Feeley pass complete to Marty Booker for 7 yards (tackle by Andre Woolfolk)
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to Isaac Bruce for 5 yards, touchdown
T.J. Duckett left tackle for 2 yards (tackle by Danny Clark)
J.P. Losman pass complete deep left to Lee Evans for 19 yards (tackle by Victor Hobson)
AJ Dillon right end for 6 yards (tackle by Haason Reddick and T.J. Edwards)
T.J. Duckett up the middle for 4 yards (tackle by Derrick Brooks and Ryan Nece)
J.P. Losman pass complete to Josh Reed for 7 yards (tackle by Demorrio Williams and Omare Lowe)
D'Onta Foreman left tackle for 3 yards (tackle by Jonathan Bostic)
(tackle by Marvin McNutt)
D'Onta Foreman left guard for 3 yards (tackle by Joe Tryon-Shoyinka)
T.J. Yeldon left guard for -4 yards (tackle by Erik Walden and Derrick Morgan)
(tackle by Tony Brown)
J.P. Losman sacked by Shawne Merriman for -8 yards
C.J. Prosise right tackle for 9 yards, touchdown
(tackle by John Mobley)
AJ Cole punts 58 yards, touchback.
C.J. Spiller right guard for 2 yards (tackle by Ishmaa'ily Kitchen)
O.J. McDuffie left end for 5 yards (tackle by Chris Hudson)
C.J. Beathard pass complete short left to Raheem Mostert for 23 yards (tackle by Lamarcus Joyner)
C.J. Spiller right end for 12 yards (tackle by Chris Clemons and Karlos Dansby)
J.P. Losman pass complete short right to Robert Royal for no gain
J.D. McKissic right tackle for 5 yards (tackle by Sheldon Day)
C.J. Anderson right tackle for 1 yard (tackle by Zach Kerr)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for C.J. Spiller is intercepted by Geno Hayes at JAX-39 and returned for 28 yards (tackle by EJ Manuel)
D'Onta Foreman left guard for 5 yards (tackle by Shy Tuttle)
J.J. Johnson up the middle for 2 yards (tackle by Brandon Noble)
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to Arnaz Battle for 9 yards (tackle by Brandon Meriweather)
T.J. Duckett left end for 2 yards (tackle by Kentwan Balmer)
J.T. O'Sullivan sacked by Julian Peterson for -9 yards. J.T. O'Sullivan fumbles (forced by Julian Peterson), recovered by Patrick Kerney at SEA-23 and returned for 50 yards (tackle by Joe Staley)
J.K. Dobbins left end for 5 yards (tackle by Alex Singleton). Penalty on Patrick Ricard: Offensive Holding, 10 yards (no play)
P.J. Walker pass complete short right to Giovanni Ricci for 2 yards (tackle by Richie Grant)
D'Onta Foreman right tackle for 3 yards (tackle by Mykal Walker and Ta'Quon Graham)
JK Scott punts 66 yards, returned by Diontae Spencer for 3 yards (tackle by Ty Summers). Penalty on Davontae Harris: Illegal Block Above the Waist, 2 yards
T.J. Duckett left tackle for 2 yards (tackle by Marcus Stroud and Danny Clark)
EJ Manuel sacked by Mark Barron for -1 yards
J.P. Losman pass complete short right to Josh Reed for 6 yards (tackle by Corey Williams and A.J. Hawk)
CLE challenged the first down ruling, and the play was upheld.
C.J. Anderson right tackle for 5 yards (tackle by Melvin Ingram and Donald Butler)
J.T. O'Sullivan right tackle for 8 yards (tackle by Alex Lewis)
D'Andre Swift left tackle for 10 yards (tackle by James Pierre)
T.J. Duckett left tackle for 2 yards (tackle by Quintin Mikell)
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Josh Morgan for 8 yards (tackle by Kelly Jennings)
(tackle by Patrick Sapp)
EJ Manuel pass complete short left to Frank Summers for 34 yards (tackle by Jon Beason)
J.D. McKissic right end for no gain (tackle by Karl Joseph and Erik Harris)
A.J. Feeley pass complete to Todd Pinkston for 28 yards (tackle by Mario Edwards)
PHI challenged the illegal forward pass ruling, and the play was upheld.
C.J. Spiller up the middle for 13 yards (tackle by Craig Dahl and Jo-Lonn Dunbar)
T.J. Conley punts 34 yards
A.J. Feeley pass complete short right to Kevin Curtis for 10 yards (tackle by Randall Gay)
P.J. Walker sacked by Marquise Copeland for no gain
J.J. Arrington middle for no gain (tackle by Derek Smith)
AJ Dillon up the middle for 2 yards (tackle by Grant Delpit)
C.J. Anderson left guard for 2 yards (tackle by Mike Daniels)
T.J. Duckett right tackle for 5 yards (tackle by Willie Whitehead)
J.T. O'Sullivan sacked by Darren Howard for -9 yards
J.P. Losman pass incomplete deep right intended for Andre' Davis
D'Onta Foreman left tackle for 4 yards (tackle by L.J. Collier)
C.J. Beathard right tackle for 1 yard (tackle by Bradley McDougald and Marcus Smith)
D'Andre Swift left tackle for 3 yards (tackle by Tyler Lancaster and Rashan Gary)
BUF challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
EJ Manuel left tackle for 8 yards (tackle by Rashard Robinson and Ahmad Brooks)
J.R. Redmond left guard for 2 yards (tackle by La'Roi Glover and Kevin Mathis)
(tackle by Dan Saleaumua)
J.J. Arrington left tackle for no gain (tackle by Aaron Schobel)
EJ Manuel pass complete deep right to Steve Johnson for 23 yards
J.D. McKissic right end for -3 yards (tackle by Aaron Donald and Matt Longacre)
J.D. McKissic right guard for 3 yards (tackle by Aldon Smith and DeMarcus Lawrence)
J.J. Arrington up the middle for 7 yards (tackle by Ernie Sims)
JK Scott punts 44 yards, fair catch by Avery Williams at ATL-32
A.J. Feeley pass complete to Lamar Gordon for -5 yards (tackle by Rien Long)
C.J. Spiller right guard for 2 yards (tackle by Aaron Ross and Tyson Alualu)
T.J. Duckett left end for 7 yards (tackle by Mike Peterson)
J.P. Losman pass incomplete deep left intended for Roscoe Parrish (defended by Keith Smith)
J.P. Losman sacked by Rosevelt Colvin for -9 yards
A.J. Feeley pass complete to Marty Booker for 4 yards (tackle by Earl Little)
A.J. Cole punts 32 yards out of bounds
DET challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
D'Onta Foreman up the middle for no gain (tackle by Denico Autry and DeForest Buckner)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Lee Evans is intercepted by Will Allen at MIA-0
EJ Manuel pass complete short right to Jared Cook for 5 yards (tackle by C.J. Mosley)
B.J. Sander punts 29 yards, returned by Mewelde Moore for 4 yards (tackle by Patrick Dendy)
C.J. Prosise right tackle for 4 yards (tackle by Terrance Mitchell)
T.J. Duckett left tackle for 17 yards, touchdown
C.J. Spiller middle for 6 yards (tackle by Koa Misi and Karlos Dansby)
J.K. Dobbins right guard for 3 yards (tackle by Vince Williams)
T.J. Conley punts 44 yards
. Patrick Ramsey fumbles, recovered by Kevin Lockett at TEN-21, touchdown
J.D. McKissic left tackle for 2 yards (tackle by Rasul Douglas)
D'Onta Foreman up the middle for 12 yards (tackle by Devin McCourty)
C.J. Spiller up the middle for 4 yards (tackle by Jimmy Wilson)
C.J. Beathard kneels for -1 yards
T.J. Yeldon up the middle for no gain (tackle by Anthony Hitchens)
P.J. Walker pass incomplete deep right intended for Robby Anderson
C.J. Anderson left tackle for 23 yards, touchdown
J.R. Redmond left end for 4 yards (tackle by Billy Jenkins)
AJ Dillon left guard for 3 yards (tackle by Sam Hubbard and B.J. Hill)
J.P. Losman sacked by Mike Rucker for -2 yards. J.P. Losman fumbles (forced by Mike Rucker), recovered by J.P. Losman at BUF-41
D'Onta Foreman left tackle for 3 yards (tackle by Chris Wormley and Taco Charlton)
C.J. Anderson right guard for 1 yard (tackle by Wallace Gilberry)
C.J. Anderson right end for 10 yards (tackle by Corey Graham)
T.J. Duckett left tackle for 2 yards (tackle by Jason Ferguson)
D'Ernest Johnson right end for no gain (tackle by Vonn Bell and Germaine Pratt). Penalty on David Njoku: Offensive Holding, 10 yards (accepted) (no play)
D'Andre Swift left tackle for 2 yards (tackle by Za'Darius Smith)
J.K. Dobbins right guard for 1 yard (tackle by Jay Tufele and Cameron Sample)
GNB challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
P.J. Walker scrambles up the middle for 6 yards (tackle by Logan Wilson)
EJ Manuel for 12 yards (tackle by Dwayne Gratz)
C.J. Spiller right guard for 8 yards (tackle by William Middleton)
T.J. Duckett right tackle for 4 yards (tackle by Corey Chavous). Penalty on Chris Hovan: Defensive Offside, 5 yards (no play)
A.J. Feeley pass complete deep left to Kevin Curtis for 17 yards (tackle by Travis Daniels)
A.J. Feeley pass complete to Jamar Martin for 7 yards (tackle by Nate Clements)
T.J. Duckett right tackle for 20 yards (tackle by Michael Lewis)
AJ Dillon right guard for no gain (tackle by Poona Ford and Al Woods)
D'Andre Swift up the middle for 1 yard (tackle by Tipa Galeai)
STL challenged the kick touched ruling, and the play was upheld.
B.J. Sander punts 36 yards, returned by Rashied Davis for 21 yards (tackle by Rob Davis)
EJ Manuel pass complete short left to C.J. Spiller for 3 yards (tackle by Josh Norman)
T.J. Yeldon middle for 2 yards (tackle by Joel Heath)
T.J. Yeldon right guard for -2 yards (tackle by Andrew Billings)
C.J. Anderson left guard for 3 yards
KAN challenged the fumble ruling, and the original play was overturned.
T.J. Duckett right end for -3 yards (tackle by Nate Webster)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 3 yards (tackle by Lewis Sanders)
C.J. Beathard pass complete deep left to Kendrick Bourne for 20 yards (tackle by Janoris Jenkins)
A.J. Feeley pass complete to Jeff Thomason for 20 yards (tackle by Michael Strahan)
A.J. Feeley pass complete to Marty Booker for 22 yards (tackle by Nate Clements). Penalty on Nate Clements: Face Mask (5 Yards), 4 yards
DAL challenged the runner was down by contact ruling, and the original play was overturned.
T.J. Duckett middle for -1 yards (tackle by Takeo Spikes)
A.J. McCarron pass complete short left to DeAndre Carter for 6 yards
EJ Manuel left tackle for no gain (tackle by Will Clarke)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for 14 yards (tackle by Willie Middlebrooks)
EJ Manuel sacked by Abry Jones for -6 yards
D'Onta Foreman middle for 1 yard (tackle by Emmanuel Ogbah and Christian Kirksey)
C.J. Beathard left end for 6 yards (tackle by Patrick Peterson)
C.J. Anderson right guard for no gain (tackle by Lawrence Guy)
D'Onta Foreman left tackle for -3 yards (tackle by Carl Nassib and Christian Kirksey)
J.P. Losman pass complete to Daimon Shelton for 5 yards (tackle by Randall Gay)
C.J. Beathard pass complete short left to Jeff Wilson for 4 yards (tackle by Jordyn Brooks and D.J. Reed). Penalty on L.J. Collier: Roughing the Passer, 15 yards
D'Andre Swift for no gain (tackle by Danielle Hunter). Penalty on Logan Stenberg: Offensive Holding, 10 yards (accepted) (no play)
D'Onta Foreman left tackle for 5 yards (tackle by Mykal Walker and Abdullah Anderson)
J.R. Redmond right tackle for 4 yards (tackle by David Bowens and Lorenzo Bromell)
AJ Cole punts 57 yards, returned by Andre Roberts for 38 yards (tackle by Erik Harris)
AJ Dillon right guard for 9 yards (tackle by Darius Slay)
J.P. Losman up the middle for 2 yards, touchdown
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Marquise Goodwin
C.J. Anderson middle for -3 yards (tackle by Tanoh Kpassagnon)
J.J. Taylor left guard for no gain (tackle by A.J. Klein and Ed Oliver)
T.J. Duckett left guard for 10 yards (tackle by Brian Dawkins and Juqua Parker). Penalty on Casey Rabach: Offensive Holding, 10 yards (no play)
A.J. Feeley pass complete to Chris Chambers for -1 yards (tackle by Champ Bailey). Penalty on Anton Palepoi: Defensive Offside, 5 yards (no play)
J.K. Dobbins up the middle for 6 yards (tackle by Adam Gotsis). J.K. Dobbins fumbles (forced by Adam Gotsis), recovered by J.K. Dobbins at JAC-7
J.T. O'Sullivan right tackle for 12 yards (tackle by Julian Peterson and Lawrence Jackson)
T.J. Yeldon middle for 5 yards (tackle by DeMarcus Ware)
EJ Manuel pass complete short right to Fred Jackson for 2 yards (tackle by William Gay)
T.J. Yates pass incomplete deep right intended for Andre Johnson
A.J. Cole punts 55 yards, returned by Desmond King for 10 yards (tackle by Keisean Nixon)
C.J. Beathard pass complete short right to Carlos Hyde for 2 yards (tackle by Jalen Mills). Penalty on Derek Barnett: Defensive Offside, 5 yards (no play)
J.T. O'Sullivan pass incomplete deep right intended for Bryant Johnson
J.P. Losman spiked the ball
C.J. Anderson middle for 1 yard (tackle by Charles Woodson and Dan Williams)
C.J. Anderson middle for 15 yards (tackle by Jatavis Brown). Penalty on Max Garcia: Offensive Holding, 5 yards (no play)
C.J. Beathard pass incomplete deep right intended for Kendrick Bourne (defended by Alshon Jeffery)
T.J. Duckett middle for 5 yards (tackle by Barrett Ruud)
EJ Manuel pass complete short left to Scott Chandler for 4 yards (tackle by Kareem Jackson and Justin Tuggle)
C.J. Anderson right tackle for 5 yards (tackle by Ramon Humber)
J.K. Dobbins left guard for 4 yards, touchdown
A.J. Feeley pass incomplete intended for Randy McMichael (defended by Deshea Townsend)
NYG challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
C.J. Spiller up the middle for 8 yards (tackle by Dawan Landry and Paul Posluszny)
P.J. Walker pass complete short left to Robby Anderson for 2 yards (tackle by Byron Murphy)
DEN challenged the tipped pass ruling, and the original play was overturned.
C.J. Anderson right tackle for 1 yard (tackle by Tenny Palepoi)
D'Andre Swift right tackle for -1 yards (tackle by Trevis Gipson)
C.J. Beathard pass complete short left to Matt Breida for 5 yards (tackle by Nigel Bradham)
C.J. Anderson middle for 4 yards (tackle by Kenneth Acker)
A.J. Cole punts 42 yards, touchback.
T.J. Duckett up the middle for 2 yards (tackle by Ricky Manning). T.J. Duckett fumbles (forced by Ricky Manning), recovered by Ricky Manning at ATL-23 (tackle by Kevin Shaffer)
C.J. Prosise right end for 7 yards (tackle by Devin McCourty)
C.J. Prosise middle for no gain (tackle by Chandler Jones)
D'Onta Foreman up the middle for 8 yards (tackle by Ernest Jones and A'Shawn Robinson)
T.J. Yeldon left end for 4 yards (tackle by Danielle Hunter)
T.J. Duckett right guard for 1 yard (tackle by Frank Ferrara)
J.P. Losman pass incomplete intended for Sam Aiken
A.J. McCarron pass complete short left to Giovani Bernard for 14 yards (tackle by Eric Reid)
A.J. Feeley pass complete to Todd Pinkston for 14 yards, touchdown
PHI challenged the runner was in bounds ruling, and the play was upheld.
AJ Dillon up the middle for 3 yards (tackle by Aaron Donald)
C.J. Anderson middle for 4 yards (tackle by Jordan Jenkins)
J.P. Losman pass complete short right to Anthony Thomas for 5 yards (tackle by Matt Wilhelm and Donnie Edwards)
JJ Nelson right end for -5 yards (tackle by Eric Lee)
T.J. Duckett right tackle for no gain (tackle by Rocky Bernard and Chad Brown)
JAX challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
J.P. Losman right end for 9 yards (tackle by Dexter Jackson). Penalty on Greg Spires: Defensive Offside, 5 yards (no play)
C.J. Anderson left guard for 9 yards (tackle by Josh Shaw and Derron Smith)
C.J. Beathard pass complete deep left to Marquise Goodwin for 23 yards (tackle by Byron Maxwell)
PHI challenged the runner was in bounds ruling, and the original play was overturned.
J.P. Losman left tackle for 11 yards (tackle by David Barrett)
J.J. Arrington up the middle for 3 yards (tackle by Robaire Smith)
J.D. McKissic up the middle for 3 yards (tackle by Avery Williamson)
EJ Manuel pass complete deep right to Steve Johnson for 21 yards (tackle by Dawan Landry)
T.J. Yates pass incomplete deep middle intended for DeAndre Hopkins
C.J. Anderson middle for 1 yard (tackle by Benson Mayowa and Tyrone Crawford)
J.D. McKissic right guard for 4 yards (tackle by Oshane Ximines and Blake Martinez)
P.J. Walker spiked the ball
C.J. Anderson right tackle for 4 yards (tackle by Chris Jones)
C.J. Anderson middle for no gain (tackle by Kyle Emanuel)
J.P. Losman pass complete short middle to Robert Royal for 20 yards (tackle by Jonathan Vilma and Kerry Rhodes)
A.J. Feeley pass complete short left to Hank Baskett for 11 yards (tackle by Chris Crocker)
C.J. Spiller left guard for 5 yards (tackle by Tim Jennings and Chris Conte)
T.J. Yates pass complete short left to Owen Daniels for 7 yards (tackle by Pacman Jones)
A.J. Cole punts 40 yards, fair catch by Chad Beebe at MIN-8
J.T. O'Sullivan pass incomplete short right intended for Shaun McDonald
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Calvin Johnson for 7 yards, touchdown
NYG challenged the fumble ruling, and the original play was overturned.
SFO challenged the illegal forward pass ruling, and the original play was overturned.
D.J. Moore left end for 7 yards (tackle by John Johnson)
D'Onta Foreman left guard for 2 yards (tackle by Devin Bush)
D'Onta Foreman left tackle for 2 yards (tackle by Dont'a Hightower)
T.J. Yates pass incomplete short right intended for Jacoby Jones (defended by John Abraham)
C.J. Prosise right guard for 5 yards (tackle by Vincent Valentine)
A.J. Cole punts 41 yards, fair catch by Mecole Hardman at KC-36
D'Andre Swift left tackle for 15 yards (tackle by Jimmie Ward)
EJ Manuel pass complete short right to C.J. Spiller for 12 yards (tackle by Kareem Jackson)
J.P. Losman pass complete short right to Steve Johnson for 2 yards, touchdown
T.J. Yates pass incomplete deep right intended for Cobi Hamilton
AJ Cole punts 42 yards, returned by Demarcus Robinson for no gain (tackle by Derek Carrier). Penalty on L'Jarius Sneed: Offensive Holding, 9 yards
C.J. Spiller up the middle for 2 yards (tackle by Jordan Babineaux and Jurrell Casey)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Peerless Price is intercepted by Chris McAlister at BUF-31 and returned for 31 yards, touchdown
C.J. Anderson middle for 1 yard (tackle by Eddie Vanderdoes)
J.J. Johnson up the middle for no gain (tackle by Sam Cowart)
C.J. Spiller right guard for 14 yards (tackle by Darrelle Revis)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 11 yards (tackle by Napoleon Harris)
C.J. Spiller up the middle for 1 yard (tackle by Ndamukong Suh)
A.J. Feeley pass complete short left to Steven Jackson for 4 yards (tackle by Patrick Robinson)
J.D. McKissic left end for 44 yards (tackle by Ronald Darby)
AJ Dillon left end for 2 yards (tackle by Tanoh Kpassagnon)
D'Onta Foreman right guard for 5 yards (tackle by Davon Godchaux)
D'Onta Foreman up the middle for 5 yards (tackle by Bobby Wagner and Leonard Floyd)
AJ Cole punts 54 yards, returned by K.J. Hill for 11 yards (tackle by Cory Littleton and Divine Deablo)
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Marquise Goodwin
BUF challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
C.J. Anderson middle for 8 yards (tackle by Reggie Nelson)
C.J. Spiller left tackle for 2 yards (tackle by T.J. Ward)
A.J. Feeley pass complete to Greg Lewis for 12 yards (tackle by DeAngelo Hall)
WAS challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Vernon Davis for 19 yards (tackle by Kevin Kaesviharn)
D'Onta Foreman up the middle for 4 yards (tackle by Devin White)
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Peerless Price (defended by Drayton Florence)
(tackle by Keith Newman)
T.J. Duckett right tackle for 7 yards (tackle by Shaun Williams)
T.J. Duckett up the middle for no gain (tackle by Bradie James)
J.P. Losman pass incomplete. Penalty on J.P. Losman: Illegal Forward Pass, 5 yards
J.P. Losman sacked by Kevin Carter for -6 yards
J.T. O'Sullivan for 4 yards (tackle by Michael Johnson). Penalty on Fred Robbins: Defensive Offside (Offsetting), Penalty on Jason Hill: Illegal Formation (Offsetting) (no play)
A.J. Feeley pass complete short right to Reno Mahe for 3 yards (tackle by Ed Hartwell). Reno Mahe fumbles (forced by Ed Hartwell), recovered by DeAngelo Hall at ATL-47 (tackle by Reno Mahe)
D'Andre Swift right guard for 2 yards (tackle by Kenny Clark and Adrian Amos)
J.D. McKissic left tackle for 4 yards (tackle by De'Vondre Campbell and Courtney Upshaw)
D'Onta Foreman left end for 1 yard (tackle by Rasul Douglas)
J.D. McKissic right end for -1 yards (tackle by Malik Jackson)
JAX challenged the ruling, and the original play was overturned.
B.J. Sander punts 49 yards, returned by Az-Zahir Hakim for 1 yard (tackle by Brady Poppinga)
JK Scott punts 37 yards, fair catch by Tarik Cohen at CHI-13
C.J. Beathard pass complete short middle to Kendrick Bourne for 16 yards (tackle by Byron Murphy)
C.J. Spiller left tackle for 1 yard (tackle by Ndamukong Suh)
EJ Manuel pass complete short middle to C.J. Spiller for no gain
C.J. Beathard pass complete short right to Matt Breida for 4 yards (tackle by Malcolm Jenkins)
J.R. Redmond up the middle for 5 yards (tackle by Jason Fisk)
C.J. Spiller left end for -1 yards (tackle by Olivier Vernon and Nolan Carroll)
C.J. Spiller up the middle for 8 yards (tackle by Kamerion Wimbley)
C.J. Beathard sacked by Olsen Pierre and Haason Reddick for -4 yards
A.J. Cole punts 37 yards, returned by De'Anthony Thomas for 7 yards (tackle by Nicholas Morrow)
T.J. Yeldon middle for 2 yards (tackle by Leonard Williams)
SDG challenged the runner was not down by contact ruling, and the play was upheld.
P.J. Walker aborted snap, recovered by P.J. Walker at CAR-20 and returned for 2 yards P.J. Walker for no gain (tackle by Brandon Copeland)
D.J. Foster right guard for 4 yards (tackle by Christian Kirksey and Danny Shelton)
T.J. Yates pass complete short left to Ryan Griffin for 22 yards (tackle by Jalil Brown)
J.J. Arrington left tackle for 9 yards (tackle by Matt Giordano)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Derrius Thompson (defended by Terrence McGee)
T.J. Yeldon left end for 1 yard (tackle by Anthony Harris)
C.J. Beathard pass complete short left to Pierre Garcon for 4 yards (tackle by Reggie Gilbert)
AJ Cole punts 63 yards, touchback.
AJ Dillon up the middle for 9 yards (tackle by Budda Baker)
D'Onta Foreman left tackle for 4 yards (tackle by Cody Barton and L.J. Collier)
NOR challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
D'Onta Foreman right tackle for 2 yards (tackle by Larry Ogunjobi)
DJ Ware left tackle for -1 yards (tackle by Navorro Bowman)
A.J. Cole punts 59 yards, returned by Chester Rogers for 15 yards (tackle by Trent Sieg)
SDG challenged the runner broke the plane ruling, and the play was upheld.
J.P. Losman pass complete to Roscoe Parrish for 7 yards (tackle by Donnie Edwards)
D'Ernest Johnson right guard for 3 yards (tackle by Mike Purcell)
A.J. Feeley pass complete to Lamar Gordon for 5 yards (tackle by Rich Gardner)
A.J. McCarron up the middle for no gain (tackle by DeForest Buckner)
J.R. Redmond up the middle for 7 yards (tackle by Kawika Mitchell)
T.J. Conley punts 36 yards, fair catch by Will Blackmon
C.J. Prosise middle for 4 yards (tackle by Corey Graham and Preston Brown)
A.J. Feeley pass complete short right to Reggie Brown for 5 yards (tackle by Asante Samuel)
J.P. Losman pass complete short middle to Lee Evans for 6 yards (tackle by Renaldo Hill)
. Gennaro DiNapoli fumbles
T.J. Yeldon middle for 6 yards (tackle by D'Qwell Jackson)
D'Onta Foreman up the middle for 4 yards (tackle by Christian Wilkins and Adam Butler)
C.J. Anderson left tackle for 3 yards (tackle by Corey Liuget)
T.J. Yeldon right end for 5 yards (tackle by Malcolm Butler)
AJ Cole punts 63 yards downed by Keisean Nixon
(tackle by Albert Lewis)
D'Onta Foreman left tackle for no gain (tackle by Isaiah Rodgers)
AJ Dillon right end for 1 yard (tackle by Jason Pierre-Paul)
P.J. Walker sacked by Jaelan Phillips for -10 yards
T.J. Yeldon left end for 1 yard (tackle by Jadeveon Clowney)
J.D. McKissic right end for 3 yards (tackle by Troy Reeder)
C.J. Beathard pass complete short right to Marquise Goodwin for 7 yards (tackle by Ramik Wilson and Bryce Hager)
J.T. O'Sullivan pass incomplete deep middle intended for Calvin Johnson is intercepted by Darren Sharper at MIN-30
A.J. McCarron left end for 5 yards (tackle by Vince Williams)
J.R. Redmond right tackle for 6 yards (tackle by Ted Washington)
T.J. Yeldon middle for no gain (tackle by Denzel Perryman)
A.J. McCarron pass complete deep middle to Mohamed Sanu for 20 yards (tackle by Bradley Roby)
D'Ernest Johnson up the middle for 8 yards (tackle by Aldon Smith)
EJ Manuel kneels for -4 yards
C.J. Anderson left guard for 9 yards (tackle by Reggie Nelson)
J.J. Arrington left tackle for 16 yards (tackle by Benny Sapp)
J.J. Taylor up the middle for 6 yards (tackle by Clelin Ferrell)
AJ Dillon left tackle for 6 yards (tackle by Trevis Gipson and Roquan Smith)
A.J. McCarron pass incomplete short left intended for A.J. Green
T.J. Duckett left end for 41 yards (tackle by Julius Peppers)
D'Onta Foreman left guard for no gain (tackle by Logan Ryan)
T.J. Yeldon right guard for 1 yard, touchdown
J.P. Losman pass complete to Eric Moulds for 14 yards (tackle by Quentin Jammer). Penalty on Jason Peters: Offensive Holding, 10 yards (no play)
EJ Manuel pass complete short left to Cordarrelle Patterson for 4 yards (tackle by Chris Harris)
J.D. McKissic left end for 9 yards (tackle by Lamarcus Joyner). Penalty on Taylor Decker: Offensive Holding, 10 yards (no play)
J.P. Losman pass complete short right to Fred Jackson for 5 yards (tackle by Dwight Lowery)
A.J. Feeley pass incomplete short right intended for Correll Buckhalter. Penalty on Demorrio Williams: Roughing the Passer, 15 yards (no play)
EJ Manuel pass complete short right to Robert Woods for 10 yards (tackle by Dwayne Gratz and Telvin Smith)
A.J. McCarron pass complete short left to Jordan Thomas for 8 yards (tackle by Kenny Vaccaro)
NWE challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
D'Ernest Johnson left guard for 2 yards (tackle by Mike Purcell)
EJ Manuel pass complete short middle to T.J. Graham for 8 yards (tackle by D.J. Moore and Luke Kuechly). Penalty on Jon Beason: Face Mask (15 Yards), 6 yards
C.J. Anderson left tackle for 2 yards (tackle by Margus Hunt)
A.J. Feeley pass complete short right to Brian Westbrook for 1 yard (tackle by Mike Vrabel)
T.J. Duckett left tackle for -1 yards (tackle by Micheal Barrow and Lance Legree)
EJ Manuel pass complete short right to Sammy Watkins for 5 yards, touchdown
C.J. Beathard pass incomplete deep left intended for George Kittle
C.J. Beathard pass complete short middle to River Cracraft for 12 yards (tackle by Ugo Amadi)
49ers won the coin toss, 49ers to receive the overtime kickoff.
J.J. Arrington right end for 4 yards (tackle by Scott Fujita and Charles Grant)
C.J. Spiller up the middle for 17 yards (tackle by Rashad Johnson)
KJ Hamler right end for 10 yards (tackle by Daniel Sorensen)
NYG challenged the touchback ruling, and the play was upheld.
T.J. Yeldon left guard for 2 yards (tackle by Nick Perry)
A.J. Feeley pass complete to Sammy Morris for -5 yards (tackle by Kevin Bentley)
AJ Dillon up the middle for 2 yards (tackle by Bryan Mone and Bobby Wagner)
J.J. Johnson right tackle for 1 yard (tackle by Tim Hauck and Brandon Whiting)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 4 yards (tackle by Hank Poteat)
J.R. Redmond up the middle for no gain (tackle by Marcellus Wiley and Corey Moore). Penalty on Damien Woody: Offensive Holding, 10 yards (no play)
J.P. Losman pass complete deep left to Lee Evans for 19 yards
D'Andre Swift right tackle for 1 yard (tackle by Malcolm Smith and Ronnie Harrison)
C.J. Spiller right end for 2 yards (tackle by Eric Berry)
J.R. Redmond up the middle for 3 yards (tackle by Adrian Dingle)
T.J. Yates pass complete short middle to Alfred Blue for 10 yards (tackle by David Harris and Demario Davis)
T.J. Duckett right tackle for 2 yards (tackle by Quintin Mikell)
A.J. McCarron pass incomplete short right intended for A.J. Green
C.J. Anderson left guard for 3 yards (tackle by Justin Tuck and Curtis Lofton). Penalty on Tyler Polumbus: Unnecessary Roughness, 15 yards
B.J. Daniels pass complete short left to Akeem Hunt for 3 yards (tackle by Michael Griffin). Penalty on Ryan Griffin: Offensive Pass Interference, 10 yards (no play)
C.J. Anderson middle for 5 yards (tackle by George Iloka)
J.K. Dobbins right guard for 4 yards (tackle by Cameron Heyward and Larry Ogunjobi)
EJ Manuel pass complete deep right to Walt Powell for 35 yards (tackle by Duron Harmon)
P.J. Walker scrambles up the middle for 5 yards (tackle by Isaiah Simmons and Jordan Hicks)
C.J. Anderson up the middle for 3 yards (tackle by Olivier Vernon)
JK Scott punts 38 yards, fair catch by Gunner Olszewski at NE-30
AJ Dillon left tackle for 2 yards (tackle by Eric Kendricks)
AJ Dillon up the middle for 5 yards (tackle by Neville Gallimore)
LAC challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
J.J. Johnson up the middle for 7 yards (tackle by Jason Belser)
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Delanie Walker for 15 yards (tackle by Ernie Sims)
AJ Dillon up the middle for 3 yards (tackle by Jalen Ramsey and Earnest Brown)
AJ Dillon left end for -1 yards (tackle by Troy Reeder)
P.J. Walker aborted snap, recovered by Zach Allen at ARI-49 and returned for 11 yards (tackle by Taylor Moton and P.J. Walker)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Arnaz Battle for 6 yards (tackle by LeRoy Hill)
C.J. Beathard sacked by Karlos Dansby for -8 yards
J.P. Losman pass complete to Willis McGahee for 3 yards (tackle by Dunta Robinson)
JK Scott punts 42 yards downed by Amen Ogbongbemiga
EJ Manuel pass complete short right to Scott Chandler for 20 yards (tackle by Chris Owens). Penalty on Paul Kruger: Defensive Offside (Declined)
T.J. Duckett up the middle for 2 yards (tackle by Mike Patterson)
P.J. Walker scrambles up the middle for no gain (tackle by Mykal Walker). Penalty on Brady Christensen: Offensive Holding, 10 yards (accepted) (no play)
T.J. Yeldon left guard for 6 yards (tackle by Dean Lowry)
T.J. Duckett right tackle for -1 yards (tackle by Gerald Hayes and Adrian Wilson)
T.J. Yates for no gain. T.J. Yates fumbles (forced by Harrison Smith), recovered by Everson Griffen at HOU-41 and returned for 5 yards (tackle by Derek Newton)
C.J. Spiller for 6 yards
MIA challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
J.R. Redmond right guard for 1 yard (tackle by Ted Washington)
TAM challenged the illegal forward pass ruling, and the original play was overturned.
J.J. Johnson right tackle for 3 yards (tackle by Ray Crockett)
D'Onta Foreman left tackle for 5 yards (tackle by Isaiahh Loudermilk)
A.J. McCarron pass short right intended for Jordan Akins is intercepted by Kevin Byard at TEN-15 and returned for no gain
D'Onta Foreman up the middle for 3 yards (tackle by William Gholston)
A.J. McCarron pass complete short middle to Tyler Eifert for 7 yards (tackle by Kendrick Lewis)
P.J. Walker pass incomplete short left intended for D.J. Moore. Penalty on D.J. Moore: Illegal Shift, 5 yards (declined)
C.J. Spiller up the middle for 25 yards (tackle by Chris Harris)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Delanie Walker for 5 yards (tackle by Leigh Bodden)
EJ Manuel pass incomplete deep left intended for Sammy Watkins (defended by Brandon Flowers)
C.J. Spiller up the middle for 8 yards (tackle by Derrick O. Johnson and Javier Arenas)
EJ Manuel up the middle for 8 yards (tackle by Leonard Johnson)
J.P. Losman for 17 yards (tackle by Aaron Smith)
C.J. Anderson up the middle for 25 yards, touchdown
(tackle by Dan Footman)
EJ Manuel pass complete short middle to Dan Herron for 3 yards (tackle by Telvin Smith)
C.J. Anderson middle for 3 yards (tackle by Chandler Jones)
J.P. Losman pass complete short middle to James Hardy for 17 yards (tackle by Antrel Rolle)
T.J. Duckett right tackle for 1 yard (tackle by Chartric Darby)
T.J. Conley punts 36 yards, returned by Brandon Banks for 20 yards (tackle by Eric Smith). Penalty on Tracy Wilson: Ineligible Downfield Kick, 5 yards
J.J. Arrington left end for 2 yards (tackle by Julian Peterson and Marques Douglas)
J.D. McKissic right tackle for 3 yards (tackle by Kerry Hyder)
AJ Dillon left tackle for -2 yards (tackle by David Long and Kevin Strong)
J.K. Dobbins right guard for 1 yard (tackle by Olivier Vernon and Sione Takitaki)
AJ Dillon left tackle for 18 yards (tackle by Jeremy Chinn)
J.D. McKissic left tackle for 2 yards (tackle by Dean Lowry)
D'Onta Foreman left guard for 2 yards (tackle by Matt Henningsen)
C.J. Beathard pass deep middle intended for Pierre Garcon is intercepted by Tre Boston at ARI-48 and returned for 9 yards
AJ Cole punts 36 yards, fair catch by Cedrick Wilson at DAL-11
EJ Manuel pass incomplete short middle intended for C.J. Spiller
C.J. Anderson up the middle for 5 yards (tackle by Louis Delmas)
T.J. Yeldon up the middle for 1 yard (tackle by Kareem Martin and Alec Ogletree)
J.J. Arrington up the middle for 1 yard (tackle by DaShon Polk and Seth Payne)
C.J. Spiller middle for -1 yards (tackle by Jermaine Cunningham and Gerard Warren)
DEN challenged the runner broke the plane ruling, and the original play was overturned.
(tackle by Brent Alexander)
D'Onta Foreman right tackle for no gain (tackle by Deadrin Senat)
C.J. Spiller right end for 22 yards (tackle by Brian Cushing)
C.J. Spiller left guard for 3 yards (tackle by David Harris)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 7 yards (tackle by Willie McGinest). Penalty on Rodney Harrison: Unnecessary Roughness, 15 yards
T.J. Yates pass complete short right to Will Fuller for 15 yards (tackle by A.J. Bouye)
A.J. Feeley pass complete short left to Brandon Lloyd for 10 yards (tackle by Mike Jenkins)
IND challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
J.T. O'Sullivan pass incomplete short right intended for Arnaz Battle (defended by Patrick Kerney)
C.J. Beathard for 9 yards
AJ Dillon left guard for 1 yard (tackle by Cameron Heyward)
A.J. Feeley pass complete short right to Brian Westbrook for 3 yards (tackle by Mike Vrabel)
C.J. Anderson middle for 8 yards (tackle by Mike Daniels)
C.J. Beathard pass incomplete short middle intended for George Kittle
AJ Dillon left end for 6 yards (tackle by Roquan Smith and Angelo Blackson)
J.R. Redmond left tackle for 3 yards (tackle by Chris Claiborne and Jared DeVries)
C.J. Beathard pass complete short middle to Pierre Garcon for 8 yards (tackle by Budda Baker)
B.J. Daniels middle for 6 yards (tackle by Brian Orakpo and Jurrell Casey)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 14 yards (tackle by Kerry Rhodes and Erik Coleman)
D'Wayne Bates left end for -2 yards (tackle by Nate Wayne and David Bowens)
C.J. Prosise left end for -1 yards (tackle by Blake Martinez and Quinten Rollins)
T.J. Yeldon right guard for 15 yards (tackle by Mike Adams). T.J. Yeldon fumbles (forced by Mike Adams), ball out of bounds at IND-3
A.J. Feeley pass incomplete intended for Marty Booker (defended by Madieu Williams)
J.P. Losman pass complete short left to Roscoe Parrish for 14 yards (tackle by Elvis Dumervil)
D'Andre Swift left end for 8 yards (tackle by Carl Lawson)
EJ Manuel pass incomplete deep left intended for Sammy Watkins
T.J. Houshmandzadeh left end for 7 yards (tackle by B.J. Ward)
C.J. Beathard pass complete short left to Pierre Garcon for 9 yards (tackle by Tramon Williams)
T.J. Duckett left tackle for 5 yards (tackle by Terdell Sands)
C.J. Beathard sacked by Kenny Clark for -6 yards
C.J. Anderson right tackle for 4 yards (tackle by Kyle Emanuel)
C.J. Spiller right guard for 3 yards (tackle by Kevin Burnett and Karlos Dansby)
J.J. Johnson right end for -1 yards (tackle by Jeff Burris)
C.J. Beathard pass incomplete short middle intended for George Kittle (defended by Marcus Smith)
A.J. Feeley for no gain. A.J. Feeley fumbles, recovered by Derek Smith at MIA-46 and returned for 46 yards, touchdown
C.J. Beathard left end for 17 yards (tackle by Budda Baker)
T.J. Duckett up the middle for 2 yards (tackle by Mike Peterson)
C.J. Spiller up the middle for 2 yards (tackle by Corey Peters and Thomas DeCoud)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Jamar Martin (defended by John Lynch)
D'Andre Swift right tackle for 1 yard (tackle by Patrick Queen)
J.P. Losman pass complete short left to Steve Johnson for 14 yards (tackle by Yeremiah Bell)
D.J. Moore left tackle for 8 yards (tackle by Chauncey Gardner-Johnson and Marcus Davenport)
D'Ernest Johnson right end for 30 yards (tackle by De'Vondre Campbell)
C.J. Spiller up the middle for 4 yards (tackle by Navorro Bowman)
J.P. Losman left guard for 3 yards (tackle by Alex Brown)
J.D. McKissic right end for 3 yards (tackle by Ufomba Kamalu and D.J. Reader)
D'Ernest Johnson left tackle for 1 yard (tackle by Kyle Dugger and Davon Godchaux)
C.J. Anderson middle for -1 yards (tackle by Kwon Alexander)
T.J. Yeldon middle for 2 yards (tackle by Dan Williams)
BAL challenged the ruling, and the original play was overturned.
J.P. Losman pass incomplete intended for Robert Royal (defended by Jason Taylor)
DET challenged the first down ruling, and the play was upheld.
J.P. Losman pass complete to Lee Evans for 9 yards (tackle by Drayton Florence)
J.P. Losman up the middle for 1 yard (tackle by Vonnie Holliday)
T.J. Yates pass complete short left to Lamar Miller for 10 yards (tackle by Mike Mitchell and Tyson Alualu)
AJ Dillon left guard for no gain (tackle by Tyrell Adams)
JAX challenged the runner was in bounds ruling, and the original play was overturned.
AJ Cole punts 43 yards, fair catch by Jaydon Mickens at TB-12
A.J. Feeley pass incomplete intended for Antonio Freeman (defended by David Terrell)
J.K. Dobbins right end for 2 yards (tackle by Harold Landry and Amani Hooker)
T.J. Yeldon right guard for 3 yards (tackle by Leger Douzable and Kyle Williams)
J.K. Dobbins left end for 2 yards (tackle by Cornell Armstrong and Abdullah Anderson)
C.J. Beathard up the middle for 4 yards (tackle by Antoine Bethea)
EJ Manuel pass incomplete short middle intended for Charles Clay (defended by Sen'Derrick Marks)
(tackle by David Harris)
IND challenged the loose ball recovery ruling, and the original play was overturned.
TEN challenged the first down ruling, and the original play was overturned.
A.J. Feeley pass complete to James Thrash for no gain. Penalty on James Thrash: Illegal Touch Pass, 5 yards (no play)
C.J. Anderson for no gain (tackle by Jarret Johnson and Kavell Conner)
J.J. Johnson up the middle for -2 yards (tackle by Jason Fisk)
T.J. Duckett up the middle for 2 yards (tackle by LaVar Arrington and Ifeanyi Ohalete)
C.J. Anderson right tackle for 6 yards (tackle by Jordan Richards and Elandon Roberts)
T.J. Yates pass incomplete deep left intended for Cobi Hamilton is intercepted by Quincy Wilson at IND-28 and returned for 33 yards, lateral to Nate Hairston for 11 yards
C.J. Anderson middle for 3 yards (tackle by Damon Harrison)
J.K. Dobbins right tackle for 2 yards (tackle by Julian Love and Justin Ellis)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 21 yards (tackle by Kenoy Kennedy)
T.J. Yates pass complete short right to Braxton Miller for 3 yards (tackle by Nate Hairston). Penalty on Barkevious Mingo: Defensive Offside, 5 yards (no play)
EJ Manuel pass complete short right to Robert Woods for 7 yards, touchdown
J.T. O'Sullivan pass incomplete short left intended for Andre Caldwell
J.P. Losman up the middle for no gain (tackle by Patrick Kerney)
A.J. Feeley pass complete short middle to Greg Salas for 12 yards (tackle by Jonathan Vilma). Greg Salas fumbles (forced by Jonathan Vilma), recovered by Steven Jackson at NOR-3
T.J. Duckett right tackle for 4 yards (tackle by Isaiah Kacyvenski)
C.J. Spiller right tackle for 12 yards (tackle by Logan Ryan)
T.J. Yates pass incomplete short middle intended for DeAndrew White
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 9 yards (tackle by Drew Coleman and David Barrett)
AJ Dillon right tackle for 2 yards (tackle by Kerry Hyder). Penalty on Carlos Dunlap: Unsportsmanlike Conduct / Defense, 15 yards (accepted)
J.P. Losman pass complete short left to Robert Royal for no gain
T.J. Yates pass incomplete short middle intended for Kevin Walter (defended by Antoine Bethea). Penalty on Antoine Bethea: Unnecessary Roughness, 15 yards (no play)
J.J. Arrington right end for 13 yards (tackle by Isaac Sopoaga)
EJ Manuel pass complete short right to Steve Johnson for 5 yards (tackle by Troy Polamalu)
T.J. Yeldon middle for 4 yards (tackle by Joel Heath)
SDG challenged the runner was not down by contact ruling, and the original play was overturned.
T.J. Yeldon left end for 1 yard (tackle by Joe Schobert). T.J. Yeldon fumbles (forced by Joe Schobert), recovered by Keelan Cole at CLE-21. Penalty on Chris Reed: Offensive Holding, 10 yards
T.J. Duckett right tackle for 13 yards (tackle by Jon McGraw and Kenoy Kennedy)
EJ Manuel pass incomplete short middle intended for Steve Johnson (defended by Kyle Arrington)
JK Scott punts 42 yards, returned by Desmond King for 1 yard (tackle by Danny Vitale and Will Redmond)
J.P. Losman pass incomplete intended for Eric Moulds (defended by Derrick Brooks)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Daimon Shelton
PIT challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
J.K. Dobbins right guard for no gain (tackle by Hassan Ridgeway)
J.J. Johnson left tackle for 12 yards (tackle by Lance Johnstone)
C.J. Anderson left tackle for no gain (tackle by Brandon Spikes)
AJ Dillon up the middle for 2 yards (tackle by Harold Landry and Kenny Vaccaro)
J.J. Arrington right tackle for no gain (tackle by Anthony Hargrove and Damione Lewis)
T.J. Conley punts 40 yards, returned by Dwayne Harris for 6 yards (tackle by Brodney Pool)
D'Ernest Johnson up the middle for 2 yards (tackle by Deatrich Wise and Christian Barmore)
C.J. Anderson up the middle for -1 yards (tackle by Demarcus Lawrence)
JK Scott punts 34 yards, fair catch by Skyy Moore at LAC-36
D'Onta Foreman up the middle for 3 yards (tackle by B.J. Hill)
J.K. Dobbins left tackle for 27 yards (tackle by Vonn Bell and Jessie Bates)
J.J. Arrington right tackle for 5 yards (tackle by Juqua Thomas)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Roscoe Parrish (defended by Yeremiah Bell)
T.J. Yeldon right end for 2 yards (tackle by Arthur Maulet)
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to Frank Gore for 14 yards (tackle by Bryan Robinson)
AJ Dillon right guard for 2 yards, touchdown
C.J. Spiller right tackle for 1 yard (tackle by Randy Starks)
J.R. Jenkins kicks off 67 yards, returned by Scottie Montgomery for 32 yards (tackle by J.R. Johnson)
C.J. Spiller left end for 13 yards (tackle by Jerrell Freeman)
T.J. Yates pass complete deep right to DeAndrew White for 24 yards
T.J. Duckett left tackle for no gain (tackle by Mike Patterson)
D'Onta Foreman right guard for 2 yards (tackle by Eyioma Uwazurike)
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Aldrick Robinson (defended by D.J. Swearinger)
D'Ernest Johnson right guard for 4 yards (tackle by Dont'a Hightower and Myles Bryant)
NOR challenged the kick touched ruling, and the original play was overturned.
EJ Manuel pass complete short left to LeSean McCoy for 3 yards (tackle by Michael Johnson)
C.J. Beathard pass incomplete short middle intended for Brandon Aiyuk
T.J. Duckett up the middle for 1 yard (tackle by Sam Adams)
(tackle by Corey Raymond and Jesse Campbell)
(tackle by Chris Slade)
T.J. Conley punts 47 yards, fair catch by Wes Welker
T.J. Houshmandzadeh left end for 7 yards (tackle by Casey Hampton)
T.J. Yeldon left end for 6 yards (tackle by Solomon Thomas)
T.J. Yates pass incomplete deep middle intended for Cecil Shorts
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Marquise Goodwin (defended by Brian Price)
J.P. Losman pass complete short left to Roscoe Parrish for 15 yards. Penalty on Josh Reed: Offensive Pass Interfere, 10 yards (no play)
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Lee Evans (defended by Dre' Bly)
T.J. Duckett left tackle for 1 yard (tackle by Cornelius Griffin and Jason Sehorn)
C.J. Anderson right tackle for 21 yards (tackle by Josh Norman)
C.J. Anderson up the middle for 6 yards (tackle by Antoine Bethea)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Marty Booker. Penalty on Dwaine Carpenter: Defensive Pass Interference, 7 yards (no play)
C.J. Anderson left tackle for no gain (tackle by Mario Edwards and Dan Williams)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Zak Keasey for 5 yards (tackle by Leigh Bodden). Penalty on Shaun Cody: Defensive Offside, 5 yards (no play)
C.J. Spiller right guard for 1 yard (tackle by Usama Young)
T.J. Duckett up the middle for no gain (tackle by Ryan Sims)
C.J. Spiller right guard for 1 yard (tackle by Muhammad Wilkerson)
A.J. Cole punts 42 yards, fair catch by Chester Rogers at IND-11
EJ Manuel pass complete short middle to Scott Chandler for 9 yards (tackle by Dawan Landry)
O.J. McDuffie right end for 4 yards (tackle by Steve Morrison and Jeff Burris). Penalty on Oronde Gadsden: Offensive Holding, 10 yards
BUF challenged the kick touched ruling, and the play was upheld.
C.J. Anderson middle for 1 yard (tackle by Johnathan Hankins)
T.J. Duckett up the middle for 1 yard, touchdown
(tackle by Greg Manusky)
AJ Dillon left end for 7 yards (tackle by Ernest Jones)
C.J. Spiller up the middle for 6 yards (tackle by Michael Griffin and Kamerion Wimbley)
C.J. Beathard pass complete short right to Kendrick Bourne for 27 yards (tackle by Ugo Amadi)
C.J. Anderson right tackle for no gain (tackle by Jatavis Brown)
A.J. McCarron pass complete short middle to Duke Johnson for 13 yards (tackle by Logan Ryan)
A.J. Feeley pass incomplete short right intended for Kevin Curtis
C.J. Prosise left end for 7 yards (tackle by Dannell Ellerbe)
T.J. Yates pass incomplete deep left intended for Garrett Graham is intercepted by Janoris Jenkins at STL--2 and returned for 5 yards (tackle by DeAndre Hopkins)
R.J. Bowers right tackle for 3 yards (tackle by Kelvin Pritchett and Kurt Schulz)
A.J. Feeley pass complete to Freddie Mitchell for 7 yards (tackle by Micheal Barrow)
T.J. Yeldon right end for 12 yards (tackle by Antonio Morrison)
C.J. Anderson left end for 1 yard (tackle by Channing Ward and Akeem Spence)
EJ Manuel pass complete deep left to Charles Clay for 19 yards (tackle by George Iloka)
(tackle by Juran Bolden)
J.J. Johnson up the middle for 4 yards (tackle by Mike Mamula)
JK Scott punts 52 yards, recovered by Deane Leonard at DEN-28
EJ Manuel pass complete short right to C.J. Spiller for 1 yard (tackle by Calvin Pace)
D'Andre Swift left end for -2 yards (tackle by Jason Pinnock)
J.R. Redmond middle for -3 yards (tackle by David Bowens and Adewale Ogunleye)
CHI challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
T.J. Duckett right guard for 2 yards (tackle by Tommie Harris)
JK Scott punts 44 yards, fair catch by Keelan Cole at LV-20
D'Onta Foreman left end for -2 yards (tackle by Christian Kirksey and Neville Hewitt)
J.J. Johnson up the middle for 4 yards (tackle by Brandon Mitchell)
C.J. Spiller middle for -2 yards (tackle by Julian Peterson and Kyle Vanden Bosch)
NYG challenged the runner broke the plane ruling, and the original play was overturned.
AJ Cole punts 54 yards, fair catch by Diontae Spencer at DEN-13
J.P. Losman left guard for 3 yards (tackle by Anthony Maddox)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Frank Gore for 14 yards (tackle by Roderick Hood)
D'Onta Foreman middle for 2 yards (tackle by Jabaal Sheard)
C.J. Anderson up the middle for 3 yards, touchdown
NWE challenged the first down ruling, and the original play was overturned.
J.P. Losman pass complete to Eric Moulds for 18 yards (tackle by Ken Lucas)
C.J. Spiller left guard for 54 yards, touchdown
A.J. McCarron pass complete short left to Marvin Jones for 5 yards (tackle by Brandon Boykin)
49ers won the coin toss and deferred, Redskins to receive the opening kickoff.
EJ Manuel pass complete short left to Fred Jackson for 4 yards (tackle by Demario Davis and David Harris)
AJ Dillon right guard for 3 yards (tackle by Sheldon Richardson and Armon Watts)
D'Onta Foreman up the middle for 6 yards (tackle by Dre'Mont Jones)
EJ Manuel pass complete short middle to Fred Jackson for 14 yards (tackle by Sean Weatherspoon)
AJ Dillon right guard for 4 yards (tackle by Jason Pierre-Paul and Jeremiah Ledbetter)
EJ Manuel pass complete short left to Robert Woods for 7 yards (tackle by Chris Owens)
T.J. Yeldon middle for 6 yards (tackle by Jake Ryan)
C.J. Spiller up the middle for no gain (tackle by Quinton Coples)
C.J. Anderson middle for 1 yard (tackle by Josh Wilson)
C.J. Beathard pass incomplete short middle intended for Cole Wick (defended by Haason Reddick)
C.J. Spiller right guard for 3 yards (tackle by Derrick Shelby)
T.J. Conley punts 48 yards
J.P. Losman pass incomplete short middle intended for Lee Evans (defended by Robaire Smith)
C.J. Beathard pass incomplete short middle intended for Marquise Goodwin
D'Andre Swift right tackle for 11 yards (tackle by Bashaud Breeland and Harrison Smith)
C.J. Anderson left tackle for 2 yards (tackle by Mario Edwards)
SEA challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
B.J. Askew up the middle for no gain (tackle by Gerard Warren)
D'Andre Swift left tackle for 12 yards (tackle by Minkah Fitzpatrick)
EJ Manuel left guard for -3 yards (tackle by Corey Graham). EJ Manuel fumbles (forced by Corey Graham), recovered by Steve Johnson at BUF-19
C.J. Beathard pass complete short right to Raheem Mostert for 15 yards (tackle by Bobby McCain)
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 8 yards, touchdown
(tackle by Jesse Campbell)
C.J. Spiller right guard for 2 yards (tackle by Randy Starks and Derrick Shelby)
D'Andre Swift right tackle for no gain (tackle by Josh Tupou)
J.P. Losman left tackle for 7 yards (tackle by Willie McGinest)
. Kyle Nelson fumbles, recovered by Kyle Nelson at WAS-WAS. Penalty on Kyle Nelson: Offensive Holding, 10 yards
T.J. Duckett right guard for 5 yards (tackle by Victor Adeyanju and Corey Chavous)
T.J. Duckett left tackle for 4 yards (tackle by Adam Carriker)
B.J. Askew up the middle for 3 yards (tackle by Thomas Davis)
D'Ernest Johnson left guard for 6 yards (tackle by Devin Bush)
D'Onta Foreman right tackle for 1 yard (tackle by Budda Baker)
C.J. Anderson left tackle for 7 yards (tackle by Reshad Jones and Lawrence Timmons)
D'Andre Swift up the middle for 5 yards (tackle by Chad Muma)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Rob Konrad
P.J. Walker pass complete deep right to Brandon Zylstra for 24 yards (tackle by Sheldrick Redwine)
C.J. Anderson left end for 2 yards (tackle by Kavell Conner and Manti Te'o)
A.J. McCarron pass complete deep right to DeAndre Carter for 21 yards (tackle by Kevin Byard)
J.R. Redmond left guard for 3 yards (tackle by Stephen Boyd and Chris Claiborne)
C.J. Beathard pass incomplete deep right intended for Garrett Celek
C.J. Beathard pass complete short middle to Pierre Garcon for 13 yards (tackle by Trevor Williams)
C.J. Beathard pass complete short middle to Kendrick Bourne for 5 yards (tackle by Budda Baker)
J.D. McKissic left guard for 4 yards (tackle by Bilal Nichols)
D'Andre Swift right tackle for no gain (tackle by Tedarrell Slaton)
T.J. Yates sacked by Jurrell Casey and Derrick Morgan for -5 yards
C.J. Spiller right guard for 3 yards (tackle by Sealver Siliga)
J.P. Losman sacked by Victor Hobson for -5 yards
C.J. Spiller up the middle for 3 yards (tackle by Eric Weddle)
T.J. Yates pass incomplete short right intended for Greg Jones
C.J. Spiller left tackle for no gain (tackle by Shaun Phillips)
AJ Cole punts 48 yards, returned by Darius Phillips for 10 yards. Darius Phillips fumbles (forced by Foster Moreau). Darius Phillips fumbles out of bounds
D'Onta Foreman left guard for 9 yards (tackle by Adam Jones)
A.J. Cole punts 44 yards, fair catch by Jamal Agnew at DET-22. Penalty on Keisean Nixon: Fair Catch Interference, 15 yards
CHI challenged the illegal forward pass ruling, and the play was upheld.
J.P. Losman pass complete to Sam Aiken for 12 yards (tackle by DeAngelo Hall and Patrick Kerney)
J.C. Tretter aborted snap, recovered by Baker Mayfield at HOU-21 Baker Mayfield pass incomplete short left. Penalty on Baker Mayfield: Intentional Grounding, 16 yards
J.P. Losman pass complete short right to Anthony Thomas for 18 yards (tackle by Brad Kassell and Hank Poteat)
J.K. Dobbins left end for 30 yards (tackle by Darian Thompson)
J.P. Losman pass incomplete intended for Josh Reed (defended by Quentin Jammer)
T.J. Duckett middle for -2 yards (tackle by Lorenzo Bromell and Henri Crockett)
J.P. Losman left end for 6 yards (tackle by Jarvis Green)
T.J. Duckett right tackle for no gain (tackle by Ma'ake Kemoeatu and Na'il Diggs)
T.J. Yeldon middle for -1 yards (tackle by Antonio Cromartie)
EJ Manuel pass incomplete deep left intended for Chris Hogan
J.D. McKissic right end for 14 yards (tackle by Blake Martinez)
. Drew Bledsoe fumbles, recovered by Donovin Darius at tm_-50 (tackle by Lee Evans)
C.J. Anderson left guard for 7 yards (tackle by George Iloka and Rey Maualuga)
J.P. Losman sacked by Darnell Dockett for -4 yards. Penalty on Travis LaBoy: Defensive Offside, 5 yards (no play)
J.P. Losman pass complete short right to Willis McGahee for 20 yards (tackle by Eugene Wilson)
SFO challenged the too many players on field ruling, and the original play was overturned.
AJ Dillon up the middle for 1 yard (tackle by Justin Jones and Kyler Gordon)
T.J. Duckett right tackle for no gain (tackle by Al Wallace)
D'Ernest Johnson left tackle for 5 yards (tackle by Christian Barmore)
T.J. Duckett right tackle for 3 yards (tackle by Antuan Edwards)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 2 yards (tackle by Lawyer Milloy)
DAL challenged the fumble ruling, and the play was upheld.
A.J. Feeley pass incomplete short middle intended for L.J. Smith
EJ Manuel pass complete short left to C.J. Spiller for 25 yards (tackle by Eric Weddle)
C.J. Beathard pass complete short left to Pierre Garcon for 12 yards
(tackle by Tyrone Poole)
T.J. Yeldon up the middle for no gain (tackle by Andrew Brown)
J.K. Dobbins right guard for 2 yards, touchdown
B.J. Askew up the middle for 1 yard, touchdown
A.J. Feeley pass complete to Todd Pinkston for 3 yards (tackle by Rashad Bauman)
A.J. Feeley pass complete to Donald Lee for 15 yards, touchdown
C.J. Spiller up the middle for 7 yards (tackle by Greg Hardy)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Frank Gore for 9 yards (tackle by Josh Wilson)
C.J. Anderson left guard for 6 yards (tackle by Jatavis Brown)
AJ Cole punts 45 yards, returned by K.J. Hill for no gain (tackle by Keisean Nixon)
C.J. Anderson left guard for 2 yards (tackle by Kwon Alexander)
T.J. Yeldon middle for 21 yards (tackle by Denzel Perryman and Jason Verrett)
NOR challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
C.J. Spiller left guard for 6 yards (tackle by Marcus Dixon and Mike DeVito)
J.R. Redmond left end for 2 yards (tackle by Jason Belser and Chad Bratzke)
JK Scott punts 38 yards downed by Ty Summers
MIA challenged the runner broke the plane ruling, and the play was upheld.
C.J. Spiller left end for 2 yards (tackle by Moise Fokou)
T.J. Yeldon right guard for no gain (tackle by Corbin Bryant)
(tackle by Pat Terrell)
T.J. Duckett up the middle for 5 yards (tackle by Jarvis Green)
T.J. Duckett right tackle for 3 yards (tackle by Pisa Tinoisamoa and Robert W. Thomas)
(tackle by Chad Scott)
J.T. O'Sullivan pass complete deep middle to Isaac Bruce for 30 yards (tackle by Brian Russell). Penalty on Josh Wilson: Illegal Contact (Declined)
C.J. Spiller right guard for -1 yards (tackle by NaVorro Bowman)
B.J. Askew left guard for 2 yards (tackle by Kevin Carter)
J.R. Redmond up the middle for 2 yards (tackle by John Browning)
C.J. Spiller right tackle for 7 yards (tackle by LaRon Landry)
J.J. Arrington middle for no gain (tackle by Jay Ratliff and Akin Ayodele)
C.J. Anderson middle for 17 yards (tackle by Benardrick McKinney and A.J. Bouye)
D'Andre Swift left end for 11 yards (tackle by Kendall Fuller)
C.J. Spiller right tackle for 6 yards (tackle by Louis Delmas and Brent Grimes)
EJ Manuel pass complete deep right to Chris Gragg for 29 yards (tackle by Dan Skuta)
P.J. Pope left end for 15 yards (tackle by Curtis Lofton)
C.J. Spiller right end for 2 yards (tackle by Bobby Carpenter and Karlos Dansby)
C.J. Anderson left guard for 5 yards (tackle by Dion Jordan)
C.J. Spiller left end for 9 yards (tackle by Vontae Davis)
T.J. Yates pass complete short middle to Ryan Griffin for 8 yards (tackle by Jo-Lonn Dunbar)
J.J. Johnson right tackle for 2 yards (tackle by Dwayne Gordon)
C.J. Anderson right end for -1 yards (tackle by Dee Ford)
JK Scott punts 50 yards downed by Ja'Sir Taylor
T.J. Yates pass complete short middle to DeAndre Hopkins for 7 yards, touchdown
T.J. Duckett right end for no gain (tackle by Anthony Floyd and Rob Morris)
D'Onta Foreman right tackle for 27 yards (tackle by Mike Edwards)
C.J. Spiller up the middle for 1 yard (tackle by D.J. Swearinger). C.J. Spiller fumbles (forced by D.J. Swearinger), recovered by Seantrel Henderson at HOU-47
A.J. Feeley sacked by Jeff Zgonina for -12 yards
A.J. Feeley pass incomplete intended for Chad Lewis is intercepted by Anthony Simmons at SEA-41 and returned for 4 yards
T.J. Duckett left end for 10 yards (tackle by Riddick Parker and Will Demps)
A.J. Feeley pass complete short right to Cadillac Williams for 13 yards (tackle by Abram Elam). Cadillac Williams fumbles (forced by Abram Elam), recovered by Abram Elam at DAL-37 and returned for 1 yards (tackle by Jason Brown)
OAK challenged the runner was out of bounds ruling, and the play was upheld.
J.J. Arrington left end for 12 yards (tackle by Lofa Tatupu)
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Frank Gore for 8 yards (tackle by LeRoy Hill)
C.J. Spiller right end for 5 yards (tackle by Ryan Mundy)
D'Onta Foreman right end for -3 yards (tackle by Rashaan Evans)
C.J. Spiller up the middle for -2 yards (tackle by Johnathan Joseph)
C.J. Anderson right guard for 1 yard (tackle by Preston Brown and TreDavious White)
J.R. Redmond right tackle for 9 yards (tackle by Ben Leber and Donnie Edwards)
D'Wayne Eskridge left end for 6 yards (tackle by DeShon Elliott and Alex Anzalone)
J.R. Redmond left tackle for -1 yards (tackle by James Farrior and Kevin Williams)
J.P. Losman pass incomplete deep middle intended for Lee Evans
C.J. Anderson left guard for 2 yards (tackle by Justin Tuck and Sio Moore)
C.J. Anderson right tackle for 5 yards (tackle by Stephon Tuitt and Cameron Heyward)
EJ Manuel pass incomplete short right intended for Robert Woods. Penalty on Scott Chandler: Unnecessary Roughness, 15 yards
C.J. Anderson up the middle for 8 yards (tackle by Aaron Williams)
EJ Manuel pass incomplete short middle intended for Marshawn Lynch (defended by Willie Henry)
J.P. Losman sacked by Mike Vrabel for 0 yards
EJ Manuel pass complete short right to Robert Woods for 3 yards (tackle by Donald Butler)
AJ Dillon up the middle for 2 yards (tackle by Isaiah Simmons and Michael Dogbe)
MIA challenged the runner was in bounds ruling, and the play was upheld.
JK Scott punts 50 yards, returned by Jamal Agnew for 7 yards (tackle by Zander Horvath)
D'Onta Foreman left tackle for 5 yards (tackle by Connor Barwin)
J.D. McKissic middle for no gain (tackle by Johnathan Hankins and Antonio Morrison)
C.J. Beathard pass complete short middle to Carlos Hyde for 12 yards (tackle by Mason Foster)
C.J. Spiller left tackle for 6 yards (tackle by Chris Clemons)
AJ Dillon up the middle for 6 yards (tackle by Alec Ogletree and Eddie Jackson)
AJ Dillon up the middle for 7 yards (tackle by Alex Anzalone and Julian Okwara)
C.J. Beathard pass complete short left to Jerick McKinnon for -1 yards (tackle by Trevon Diggs)
A.J. McCarron pass complete short right to Jordan Akins for 20 yards (tackle by Tramaine Brock and Derick Roberson)
J.K. Dobbins right end for 3 yards (tackle by Ronald Darby). Penalty on D.J. Fluker: Offensive Holding, 5 yards (no play)
A.J. Feeley pass complete to Dameane Douglas for 2 yards, touchdown
EJ Manuel right end for 4 yards (tackle by David Harris and Garrett McIntyre)
KJ Hamler right end for -5 yards (tackle by Patrick Robinson)
J.K. Dobbins left guard for 3 yards (tackle by Logan Wilson and Josh Tupou)
C.J. Beathard pass incomplete deep right intended for Aldrick Robinson
C.J. Spiller up the middle for no gain (tackle by Jerod Mayo)
C.J. Beathard left tackle for 4 yards, touchdown
C.J. Spiller left tackle for no gain (tackle by Dawan Landry)
C.J. Anderson right tackle for 19 yards (tackle by Damarious Randall)
T.J. Yeldon up the middle for 10 yards (tackle by Arthur Maulet)
J.T. O'Sullivan pass incomplete
(tackle by Cameron Dantzler) Kyler Murray pass complete short left to Eno Benjamin for no gain
T.J. Yates pass complete short left to Will Fuller for 4 yards
T.J. Yeldon left end for 6 yards (tackle by Michael Thomas)
T.J. Yates sacked by Greg Hardy for -2 yards
C.J. Beathard pass complete short left to Ross Dwelley for 13 yards
T.J. Yates pass complete deep right to Chris Thompson for 32 yards (tackle by Christopher Milton)
T.J. Duckett left tackle for 5 yards (tackle by Chris McAlister)
R.J. Bowers up the middle for 1 yard (tackle by Chris Claiborne and Clint Kriewaldt)
C.J. Anderson right guard for 3 yards (tackle by Paul Kruger)
J.P. Losman sacked by Jason Simmons for -6 yards. Penalty on Eric Moulds: Illegal Shift (Declined)
B.J. Sander punts 34 yards, returned by Eddie Drummond for -2 yards (tackle by Brady Poppinga)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Anthony Thomas. Penalty on Adalius Thomas: Illegal Use of Hands, 5 yards (no play)
T.J. Yeldon right guard for 2 yards (tackle by Dion Bailey and Damon Harrison)
EJ Manuel right tackle for 8 yards
D.J. Moore left guard for 18 yards (tackle by Curtis Riley)
J.P. Losman pass incomplete short middle intended for Daimon Shelton (defended by Paris Lenon)
J.P. Losman pass complete short right to Peerless Price for 4 yards (tackle by Asante Samuel)
D'Ernest Johnson right tackle for 5 yards (tackle by Charles Harris and Alex Anzalone)
A.J. Feeley pass complete short middle to Jason Avant for 3 yards (tackle by Keith Brooking)
T.J. Yates pass complete short left to Ben Tate for 10 yards (tackle by Jordan Senn). Penalty on Jordan Senn: Unnecessary Roughness (Offsetting), Penalty on Ben Tate: Face Mask (15 Yards) (Offsetting) (no play)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short right intended for Josh Morgan (defended by Asante Samuel)
J.J. Arrington middle for 10 yards (tackle by Derek Smith)
T.J. Duckett up the middle for no gain (tackle by Danny Clark)
CAR challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
J.R. Jenkins kicks off 55 yards, returned by Brandon Bennett for 23 yards (tackle by Ed Reed)
EJ Manuel sacked by Anthony Levine for -8 yards
P.J. Walker kneels for -1 yards
T.J. Yeldon middle for 2 yards (tackle by DaQuan Jones and Wesley Woodyard)
KJ Hamler left end for 9 yards (tackle by Minkah Fitzpatrick)
T.J. Yates pass complete short middle to Owen Daniels for 17 yards (tackle by Sean Weatherspoon)
D'Onta Foreman right tackle for 3 yards (tackle by Benito Jones)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Vernon Davis for -7 yards (tackle by Omar Gaither)
D'Onta Foreman left tackle for -1 yards (tackle by Rashaan Evans)
T.J. Yates pass complete deep middle to Owen Daniels for 27 yards (tackle by Reggie Nelson)
J.R. Redmond right guard for 3 yards (tackle by Rick Lyle)
T.Y. Hilton right end for 3 yards (tackle by Will Blackmon)
AJ Dillon right end for 2 yards (tackle by Kyzir White). Penalty on Linval Joseph: Defensive Holding, 5 yards (accepted)
T.J. Duckett right end for 18 yards (tackle by Marcus McCauley)
T.J. Yeldon left tackle for 7 yards (tackle by Devin Taylor)
D'Onta Foreman left guard for 7 yards (tackle by Shy Tuttle)
J.P. Losman pass complete short left to Michael Gaines for 2 yards (tackle by Madieu Williams)
R.J. Bowers up the middle for 21 yards, touchdown
J.P. Losman right tackle for -1 yards (tackle by Antoine Winfield)
J.D. McKissic right end for 4 yards (tackle by Anthony Hitchens)
P.J. Walker pass complete short left to Terrace Marshall for 43 yards (tackle by Rashaan Evans)
T.J. Yeldon up the middle for 1 yard (tackle by Avery Williamson). Penalty on Mike Pennel: Illegal Use of Hands, 5 yards
T.J. Yeldon left end for 1 yard (tackle by Thomas Davis)
A.J. Feeley right tackle for 1 yard (tackle by Tim Terry)
DEN challenged the runner was in bounds ruling, and the play was upheld.
O.J. McDuffie right end for 2 yards (tackle by James Harris)
EJ Manuel pass incomplete deep right intended for Mike Williams
C.J. Anderson right end for 1 yard (tackle by DaVonte Lambert)
DET challenged the short of the line to gain ruling, and the play was upheld.
J.J. Arrington left end for no gain (tackle by Bradie James)
C.J. Beathard pass complete short left to George Kittle for 14 yards (tackle by Ugo Amadi)
T.J. Conley punts 48 yards, returned by Antrel Rolle for 1 yard (tackle by Nick Bellore)
D'Andre Swift right end for 11 yards (tackle by Chuck Clark)
T.J. Conley punts 43 yards
EJ Manuel left end for 8 yards (tackle by Charles Tillman)
A.J. Feeley pass complete to Todd Pinkston for 5 yards (tackle by Ken Lucas)
T.J. Yates pass incomplete short right intended for DeAndrew White
AJ Dillon up the middle for 2 yards (tackle by Jordan Hicks)
T.J. Duckett left tackle for 3 yards (tackle by Kenny Smith)
(tackle by Frank Stams)
A.J. Feeley sacked by Randy Starks for -7 yards
J.J. Johnson right tackle for 1 yard (tackle by Rashod Swinger)
EJ Manuel pass complete short middle to C.J. Spiller for 4 yards (tackle by Lawrence Timmons)
T.J. Yeldon middle for 1 yard (tackle by Morgan Burnett and Damarious Randall). Penalty on Mike Daniels: Defensive Offside, 5 yards (no play)
NOR challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
C.J. Anderson left tackle for 4 yards (tackle by Jarvis Jenkins)
J.P. Losman pass complete short right to Ryan Neufeld for 4 yards, touchdown
J.P. Losman pass complete to Shaud Williams for 1 yard (tackle by Fred Thomas)
B.J. Sander punts 41 yards, returned by B.J. Sams for 49 yards (tackle by Jerron Wishom)
A.J. McCarron pass complete deep right to A.J. Green for 17 yards
T.J. Conley punts 51 yards
EJ Manuel pass complete short left to Seth Roberts for 12 yards (tackle by Lardarius Webb)
J.R. Redmond left guard for no gain (tackle by Mike Peterson)
J.J. Arrington left tackle for -2 yards (tackle by Ian Gold)
A.J. Feeley sacked by Ray McDonald for -8 yards. A.J. Feeley fumbles (forced by Ray McDonald), recovered by Aldon Smith at STL-6 (tackle by Tony Wragge)
C.J. Spiller for -5 yards (tackle by Olivier Vernon)
D'Ernest Johnson left end for 4 yards (tackle by Marcus Allen and Tre Norwood)
CIN challenged the first down ruling, and the play was upheld.
J.K. Dobbins up the middle for 2 yards (tackle by DeMarvin Leal and Terrell Edmunds)
A.J. Feeley pass complete to Antonio Freeman for 6 yards, touchdown
JAX challenged the fumble ruling, and the play was upheld.
AJ Dillon up the middle for 10 yards (tackle by Marcus Epps)
BAL challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
D'Onta Foreman right tackle for 4 yards (tackle by Jordan Fuller)
DEN challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
C.J. Spiller right end for 5 yards (tackle by Karlos Dansby). Penalty on T.J. Graham: Offensive Holding, 10 yards (no play)
C.J. Beathard pass incomplete short left intended for Pierre Garcon (defended by Nick Perry)
(tackle by John Booty and Jesse Campbell)
MIN challenged the pass completion ruling, and the play was upheld.
J.T. O'Sullivan pass complete deep middle to Bryant Johnson for 31 yards (tackle by Adrian Wilson)
J.J. Arrington middle for 2 yards (tackle by Derek Smith and Julian Peterson). Penalty on Adam Haayer: Offensive Holding, 10 yards (no play)
AJ Dillon for 3 yards (tackle by Cole Holcomb and Matthew Ioannidis)
T.J. Duckett left tackle for 5 yards (tackle by Julius Peppers)
T.J. Duckett left guard for 5 yards (tackle by Nate Webster)
J.P. Losman pass complete short right to Willis McGahee for 6 yards (tackle by Kerry Rhodes and Jonathan Vilma)
T.J. Yeldon left tackle for 2 yards (tackle by Corey Liuget and Denzel Perryman)
A.J. Feeley pass incomplete short middle intended for L.J. Smith. Penalty on PHI: Illegal Shift (Declined)
D'Ernest Johnson left tackle for no gain (tackle by DeShawn Williams and Justin Strnad)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Casey Fitzsimmons for 10 yards (tackle by Antoine Winfield)
MIN challenged the runner broke the plane ruling, and the play was upheld.
J.R. Redmond left guard for 3 yards (tackle by Jason Belser and Dwight Hollier)
D.J. Moore left end for 5 yards (tackle by Bruce Irvin)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Larry Johnson for 6 yards (tackle by Darrelle Revis and Jim Leonhard). Penalty on CIN: Illegal Formation, 5 yards (no play)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Travis Minor (defended by Warrick Holdman)
J.P. Losman pass complete short middle to Lee Evans for 12 yards (tackle by E.J. Henderson and Antoine Winfield)
JAX challenged the runner was not down by contact ruling, and the original play was overturned.
A.J. Feeley pass complete short left to Greg Lewis for 8 yards (tackle by Allen Rossum)
C.J. Anderson left guard for 6 yards (tackle by LaRoy Reynolds)
STL challenged the ruling, and the play was upheld.
NOR challenged the runner broke the plane ruling, and the play was upheld.
C.J. Anderson right end for 6 yards (tackle by Sam Acho)
J.J. Johnson up the middle for 1 yard (tackle by Ellis Johnson)
A.J. McCarron pass complete short left to Mohamed Sanu for 10 yards (tackle by Chris Harris)
T.J. Yates pass complete short right to Arian Foster for 17 yards (tackle by Reggie Nelson)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Marshawn Lynch (defended by David Harris)
D'Andre Swift right end for 2 yards (tackle by Armon Watts and Eric Kendricks)
D'Onta Foreman left tackle for 2 yards (tackle by Benito Jones)
J.P. Losman pass incomplete short middle intended for Willis McGahee (defended by Fernando Bryant)
. Roosevelt Potts fumbles, recovered by Floyd Turner
EJ Manuel pass complete deep left to Robert Woods for 17 yards (tackle by Paul Posluszny)
T.J. Yates pass complete short right to Jay Prosch for 9 yards (tackle by Barkevious Mingo and T.J. Green)
C.J. Anderson middle for 3 yards (tackle by Nick Vigil). Penalty on Allen Barbre: Offensive Holding, 10 yards (no play)
CLE challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
D'Andre Swift left end for -5 yards (tackle by Bobby Okereke)
J.D. McKissic up the middle for 3 yards (tackle by Darrion Daniels)
J.P. Losman pass incomplete intended for Lee Evans (defended by Julius Peppers)
J.P. Losman pass complete short left to Robert Royal for 5 yards (tackle by Gerald Hayes). Robert Royal fumbles (forced by Gerald Hayes), recovered by Darnell Dockett at BUF-41 and returned for 13 yards (tackle by Brad Butler)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Marquise Goodwin is intercepted by Chris Conte at CHI-39 and returned for 5 yards
JK Scott punts 38 yards, fair catch by Tarik Cohen at CHI-9
D'Ernest Johnson right tackle for no gain (tackle by Steve McLendon and Tarell Basham)
C.J. Spiller up the middle for 3 yards (tackle by Corey Peters and Osi Umenyiora)
T.J. Yates pass complete short middle to Arian Foster for 9 yards (tackle by Chris Rucker and Ernie Sims)
B.J. Daniels pass incomplete deep left intended for Jaelen Strong
C.J. Anderson left tackle for 8 yards (tackle by Sean Smith)
C.J. Anderson up the middle for 4 yards (tackle by Zach Moore)
J.D. McKissic up the middle for -1 yards (tackle by Dante Fowler)
J.P. Losman sacked by Corey Williams for -2 yards
A.J. Feeley sacked by Gerard Warren for -10 yards. A.J. Feeley fumbles (forced by Gerard Warren), recovered by Chaun Thompson at MIA-17
J.K. Dobbins left end for 44 yards (tackle by Justin Reid)
D'Andre Swift up the middle for 3 yards (tackle by C.J. Gardner-Johnson)
C.J. Anderson left tackle for 2 yards (tackle by Josh Bynes)
ATL challenged the runner was down by contact ruling, and the original play was overturned.
EJ Manuel pass complete short middle to Fred Jackson for 14 yards (tackle by Kareem Jackson)
J.J. Taylor left guard for 2 yards (tackle by Raekwon McMillan and Carl Nassib)
, returned by Terrell Buckley for 13 yards (tackle by Paul Butcher)
C.J. Anderson right guard for no gain (tackle by Lorenzo Alexander and Preston Brown)
C.J. Anderson middle for 4 yards (tackle by Philip Wheeler and Brian Poole)
J.D. McKissic left guard for 1 yard (tackle by Brent Urban)
EJ Manuel pass complete deep middle to Sammy Watkins for 25 yards (tackle by Kyle Fuller)
C.J. Beathard sacked by Antoine Bethea for -9 yards
DJ Ware right tackle for 3 yards (tackle by Charles Woodson and D.J. Smith)
J.R. Redmond right tackle for 5 yards (tackle by Zeke Moreno and Otis Leverette)
C.J. Spiller right end for 1 yard (tackle by Will Sutton)
T.J. Yeldon right tackle for 2 yards (tackle by Jerrell Freeman)
C.J. Spiller left guard for 3 yards (tackle by Brandon Spikes and Chandler Jones)
J.P. Losman pass incomplete intended for Mark Campbell. Penalty on Roderick Coleman: Roughing the Passer, 15 yards (no play)
J.P. Losman pass complete short right to Lee Evans for 14 yards (tackle by Renaldo Hill)
J.J. Johnson right tackle for 2 yards (tackle by Mike Peterson and Jason Belser)
C.J. Beathard pass complete short right to Matt Breida for 11 yards
C.J. Spiller left tackle for 8 yards (tackle by Eric Berry)
A.J. Feeley pass complete to Dameane Douglas for 8 yards (tackle by Dwight Smith)
D'Andre Swift up the middle for 1 yard (tackle by Cameron Heyward and Chris Wormley)
ARI challenged the touchback ruling, and the play was upheld.
EJ Manuel pass complete short middle to C.J. Spiller for 8 yards (tackle by Jonathan Massaquoi)
D'Onta Foreman right tackle for 15 yards (tackle by Jessie Bates)
R.J. Bowers right tackle for no gain (tackle by Shaun Rogers and Chris Claiborne)
J.P. Losman pass complete to Lee Evans for 33 yards, touchdown
AJ Dillon up the middle for -1 yards (tackle by Jordyn Brooks)
C.J. Beathard pass complete short right to Kyle Juszczyk for 2 yards (tackle by Jonathan Casillas and Eli Apple)
EJ Manuel sacked by Lavonte David for -10 yards
D'Ernest Johnson right tackle for -3 yards (tackle by Stephon Tuitt). D'Ernest Johnson fumbles (forced by Stephon Tuitt), recovered by D'Ernest Johnson at CLE-2
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 15 yards (tackle by Russell Stuvaints)
T.J. Duckett left tackle for 1 yard (tackle by Derrick Brooks and John Lynch)
J.P. Losman pass complete short right to Marshawn Lynch for 9 yards (tackle by Joey Porter)
J.P. Losman pass complete to Eric Moulds for 19 yards (tackle by Phillip Buchanon)
J.R. Redmond left guard for 8 yards (tackle by Keith Newman)
T.J. Duckett for 7 yards (tackle by Takeo Spikes)
A.J. Feeley pass complete to Derrius Thompson for 5 yards (tackle by Mike Adams)
J.P. Losman pass complete short right to Lee Evans for 15 yards (tackle by Andre Dyson)
DJ Ware right guard for 8 yards (tackle by Jim Leonhard)
C.J. Spiller up the middle for no gain (tackle by Will Witherspoon)
J.D. McKissic right tackle for 4 yards (tackle by Ryan Kerrigan)
AJ Dillon up the middle for 3 yards (tackle by Kenny Willekes and Armon Watts)
C.J. Anderson middle for 5 yards (tackle by Courtney Upshaw)
P.J. Walker pass incomplete short left intended for Laviska Shenault
D'Andre Swift right end for no gain (tackle by Tyrel Dodson)
A.J. McCarron for 2 yards (tackle by Courtney Upshaw)
J.K. Dobbins right tackle for 5 yards (tackle by Jaylon Smith)
C.J. Anderson left tackle for 2 yards (tackle by Clayton Geathers and Jonathan Bostic)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Frank Gore for 11 yards (tackle by Kevin Dockery). Penalty on Josh Morgan: Unnecessary Roughness, 15 yards
C.J. Beathard pass complete short left to Kendrick Bourne for 4 yards (tackle by Josh Bynes)
D.J. Moore right end for 11 yards (tackle by Byron Murphy)
T.J. Yeldon up the middle for 1 yard (tackle by Zach Cunningham)
T.J. Yates pass complete short middle to Ben Tate for 14 yards (tackle by Thomas Howard)
EJ Manuel pass complete short left to C.J. Spiller for 8 yards (tackle by Jarret Johnson and Donald Butler)
(tackle by Donnie Abraham)
D'Ernest Johnson left tackle for 13 yards (tackle by Tracy Walker and Michael Brockers)
T.J. Duckett left guard for 3 yards (tackle by Greg Spires)
P.J. Walker pass incomplete deep left intended for D.J. Moore. Penalty on Cam Taylor-Britt: Illegal Contact, 5 yards (accepted) (no play)
J.J. Johnson left tackle for 6 yards (tackle by Randall Godfrey)
D'Andre Swift left tackle for -5 yards (tackle by Justin Jones)
EJ Manuel sacked by Demario Davis for -3 yards
D'Onta Foreman left guard for 3 yards (tackle by Malcolm Roach and Kwon Alexander)
MIA challenged the runner broke the plane ruling, and the original play was overturned.
J.P. Losman pass incomplete deep middle intended for Lee Evans (defended by Dre' Bly)
SDG challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
AJ Cole punts 44 yards, returned by Mike Hughes for 9 yards (tackle by Divine Deablo)
B.J. Sander punts 49 yards, returned by Antwaan Randle El for 10 yards (tackle by Brady Poppinga)
J.P. Losman pass complete deep right to Robert Royal for 27 yards (tackle by Dexter Jackson)
T.J. Yeldon up the middle for 4 yards (tackle by Dorance Armstrong)
SEA challenged the first down ruling, and the play was upheld.
A.J. McCarron pass complete short left to Duke Johnson for 8 yards (tackle by Derick Roberson)
(tackle by John Booty)
(tackle by Taven Bryan)
IND challenged the short of the line to gain ruling, and the original play was overturned.
JK Scott punts 54 yards, fair catch by Greg Ward at PHI-10
B.J. Sander right end for -11 yards (tackle by Fernando Bryant). B.J. Sander fumbles (forced by Fernando Bryant), recovered by B.J. Sander at DET-15
D'Andre Swift right tackle for 4 yards (tackle by Andrew Wingard)
C.J. Spiller right end for 18 yards (tackle by Jason Babin). Penalty on C.J. Spiller: Face Mask (15 Yards), 15 yards
J.P. Losman pass complete short middle to Josh Reed for 10 yards (tackle by Eugene Wilson)
J.P. Losman left tackle for no gain (tackle by Akin Ayodele and Joey Porter). Penalty on Marshawn Lynch: Tripping, 10 yards (no play)
T.J. Duckett right end for 6 yards (tackle by Orlando Ruff)
T.J. Duckett right end for 1 yard (tackle by Tommy Polley)
J.J. Johnson right guard for -2 yards (tackle by K.D. Williams)
T.J. Conley punts 51 yards, returned by C.J. Spiller for 9 yards (tackle by Marquice Cole)
J.T. O'Sullivan pass incomplete short right intended for Isaac Bruce
D'Onta Foreman left guard for 1 yard (tackle by Malcolm Rodriguez)
AJ Dillon left tackle for 3 yards (tackle by Cameron Dantzler)
EJ Manuel pass complete short left to Steve Johnson for 11 yards (tackle by Leonard Johnson)
D'Onta Foreman right guard for 1 yard (tackle by Shaun Wade and Christian Barmore)
J.J. Johnson left end for 18 yards, touchdown
C.J. Anderson right guard for 4 yards (tackle by Korey Toomer)
J.P. Losman pass incomplete deep right intended for Lee Evans is intercepted by Terrence Holt at BUF-37 and returned for 7 yards
J.R. Redmond right end for 9 yards (tackle by Mike Peterson and Chad Cota)
AJ Dillon right end for 1 yard (tackle by Carlos Dunlap and Poona Ford)
C.J. Anderson middle for 3 yards (tackle by Kyle Emanuel and Korey Toomer)
(tackle by Zack Sanchez)
B.J. Sander punts 28 yards, fair catch by Dennis Northcutt
J.T. O'Sullivan pass incomplete deep middle intended for Vernon Davis
J.T. O'Sullivan pass incomplete deep middle intended for Calvin Johnson
(tackle by James Laurinaitis)
OAK challenged the ruling, and the original play was overturned.
T.J. Duckett right tackle for 4 yards (tackle by Mike Montgomery)
D'Ernest Johnson left tackle for 10 yards (tackle by Kareem Jackson)
J.K. Dobbins right guard for 5 yards (tackle by Khari Willis and DeForest Buckner)
ATL challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
T.J. Duckett right tackle for 4 yards (tackle by James Hall)
J.D. McKissic left end for 10 yards (tackle by Vonn Bell)
AJ Dillon up the middle for 2 yards (tackle by Dalvin Tomlinson)
C.J. Spiller up the middle for 3 yards (tackle by Steve Gregory and Joe Vellano)
T.J. Conley punts 59 yards
T.J. Duckett up the middle for 6 yards (tackle by Ellis Johnson)
T.J. Yeldon left end for -2 yards (tackle by Jamal Adams)
J.J. Arrington middle for 3 yards (tackle by La'Roi Glover)
AJ Cole punts 58 yards, returned by Pharoh Cooper for 14 yards (tackle by Keisean Nixon and Foster Moreau)
C.J. Spiller right tackle for 1 yard (tackle by Ryan Pickett and Jared Crick)
D'Andre Swift up the middle for 4 yards (tackle by Kevin Byard and David Long)
AJ Cole punts 42 yards downed by Divine Deablo. Penalty on Dillon Stoner: Unsportsmanlike Conduct / Offense, 15 yards (accepted)
JK Scott punts 38 yards, fair catch by Richie James at SF-23
D'Onta Foreman left guard for 3 yards (tackle by Ta'Quon Graham)
C.J. Spiller right tackle for 4 yards (tackle by Ryan Mundy)
JK Scott punts 36 yards, fair catch by D.J. Moore at CAR-47
D'Andre Swift right tackle for 7 yards (tackle by Rasul Douglas)
P.J. Walker pass deep middle intended for Terrace Marshall is intercepted by Jalen Thompson at ARI-22 and returned for 10 yards (tackle by Christian McCaffrey)
J.D. McKissic right tackle for 9 yards (tackle by Juston Burris and Shaq Thompson)
T.J. Duckett up the middle for 3 yards (tackle by Randall Godfrey)
no good
D'Onta Foreman left tackle for -3 yards (tackle by Fred Warner)
(tackle by Fred Weary)
C.J. Anderson right guard for 4 yards (tackle by Duke Riley and Brooks Reed)
J.P. Losman pass complete to Roscoe Parrish for 10 yards (tackle by Drew Coleman)
P.J. Walker pass complete short right to Laviska Shenault for -1 yards (tackle by Grady Jarrett and Adetokunbo Ogundeji)
C.J. Spiller right end for no gain (tackle by Kyle Arrington)
C.J. Spiller left tackle for 3 yards (tackle by Corey Liuget and Jahleel Addae)
CHI challenged the touchback ruling, and the play was upheld.
A.J. McCarron aborted snap, recovered by A.J. McCarron at OAK-20, recovered by DeAndre Washington at OAK-24 (tackle by Mark Nzeocha)
C.J. Spiller right end for 4 yards (tackle by Brian Robison and Chad Greenway)
C.J. Anderson up the middle for 3 yards (tackle by David Amerson)
B.J. Sander punts 48 yards, returned by Mewelde Moore for 18 yards (tackle by Na'il Diggs)
C.J. Anderson middle for 2 yards (tackle by Sean Lee)
J.K. Dobbins right tackle for -2 yards (tackle by Jihad Ward)
T.J. Yeldon left end for 21 yards (tackle by Jonathan Bostic)
J.J. Johnson right end for 34 yards (tackle by Victor Green)
A.J. McCarron sacked by Ian Williams for -6 yards
A.J. Cole punts 31 yards, fair catch by Diontae Spencer at DEN-10
J.D. McKissic left tackle for 4 yards (tackle by Jarran Reed and Bobby Wagner)
J.P. Losman pass incomplete (defended by Adalius Thomas)
C.J. Beathard pass incomplete. Penalty on C.J. Beathard: Intentional Grounding, 11 yards
C.J. Anderson left tackle for 5 yards (tackle by Jason Pierre-Paul)
A.J. Feeley pass complete short left to Nick Miller for 8 yards (tackle by Aldon Smith)
D'Andre Swift right end for no gain (tackle by Nicholas Morrow and Matthew Adams)
P.J. Walker pass complete short left to D.J. Moore for 9 yards (tackle by Rashad Fenton)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Chad Lewis (defended by Kevin Mitchell). Penalty on Kevin Mitchell: Defensive Pass Interference, 3 yards (no play)
D.J. Moore left end for 6 yards (tackle by Damontae Kazee)
JK Scott punts 36 yards downed by Adrian Amos
AJ Dillon right tackle for no gain (tackle by Tashaun Gipson)
J.P. Losman pass complete short left to Robert Royal for 5 yards (tackle by Daryl Smith)
T.J. Yates pass complete short middle to Kevin Walter for 7 yards (tackle by Chris Gamble)
C.J. Spiller right guard for 3 yards (tackle by Chris Clemons and Kevin Burnett)
T.J. Duckett left tackle for 13 yards (tackle by Will Witherspoon)
AJ Dillon up the middle for 6 yards (tackle by Joe Schobert)
C.J. Anderson middle for 4 yards (tackle by Domata Peko)
C.J. Beathard right end for 11 yards, touchdown
J.K. Dobbins right end for 2 yards (tackle by Landon Collins and Tim Settle)
J.R. Redmond right guard for no gain (tackle by Corey Moore and Jay Foreman)
EJ Manuel pass incomplete deep right intended for Steve Johnson. Penalty on Quinton Coples: Defensive Offside, 5 yards (no play)
EJ Manuel pass complete short right to Marquise Goodwin for 10 yards (tackle by Dee Milliner and Demario Davis)
J.D. McKissic right tackle for 2 yards (tackle by Foyesade Oluokun and Devin Lloyd)
EJ Manuel pass complete short right to Fred Jackson for 6 yards (tackle by Dawan Landry and Leger Douzable)
D'Onta Foreman left guard for 5 yards (tackle by Jayon Brown and Kevin Byard)
C.J. Beathard up the middle for 1 yard, touchdown
J.K. Dobbins right tackle for 3 yards (tackle by Myles Jack and Tre Herndon)
J.P. Losman pass incomplete intended for Lee Evans (defended by Brian Kelly)
C.J. Anderson up the middle for 1 yard (tackle by Eugene Sims)
JK Scott punts 42 yards, fair catch by Mason Kinsey at TEN-37
DJ Ware up the middle for 3 yards (tackle by Navorro Bowman and Aldon Smith)
J.K. Dobbins left guard for 25 yards (tackle by John Johnson)
CLE challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
T.J. Duckett left tackle for 10 yards (tackle by Quinton Culberson)
J.T. O'Sullivan pass incomplete deep middle intended for Isaac Bruce is intercepted by Quintin Mikell at SFO-48 and returned for 41 yards (tackle by Frank Gore)
B.J. Askew left guard for 2 yards (tackle by Morlon Greenwood and Zach Thomas)
D'Onta Foreman middle for 25 yards (tackle by Ron Parker and Phillip Gaines)
T.J. Yeldon left end for -4 yards (tackle by Major Wright)
T.J. Yeldon right guard for 9 yards (tackle by Duke Williams and Ronald Darby)
T.J. Yates pass complete short left to Braxton Miller for 5 yards (tackle by Sean Spence)
T.J. Duckett right tackle for 5 yards (tackle by Napoleon Harris)
C.J. Spiller right guard for -1 yards (tackle by Mark Anderson and Rob Ninkovich)
D'Ernest Johnson right tackle for -1 yards (tackle by David Mayo and Jabaal Sheard)
J.J. Johnson up the middle for 9 yards (tackle by Tony Blevins and Billy Austin)
J.P. Losman pass complete to Lee Evans for 17 yards (tackle by Phillip Buchanon)
T.J. Yates pass complete short right to Andre Johnson for 5 yards (tackle by Christopher Owens)
J.P. Losman pass complete short left to Marshawn Lynch for -2 yards (tackle by Tyrone Culver). Penalty on Joey Porter: Defensive Offside, 5 yards (no play)
C.J. Beathard pass incomplete deep right intended for Kendrick Bourne is intercepted by Anthony Brown at DAL-41 and returned for 3 yards. Penalty on Anthony Brown: Defensive Holding, 5 yards (no play)
C.J. Anderson right tackle for 10 yards (tackle by Richard Sherman and Elijah Lee)
JK Scott punts 48 yards, fair catch by Pharoh Cooper at ARI-12
D'Onta Foreman right end for 4 yards (tackle by Darius Leonard)
D'Onta Foreman up the middle for 5 yards (tackle by Anthony Nelson and Mike Edwards)
T.J. Yates pass incomplete short middle intended for Jacoby Jones is intercepted by James Anderson and returned for 5 yards (tackle by T.J. Yates)
C.J. Anderson up the middle for 1 yard (tackle by Preston Brown). Penalty on Manuel Ramirez: Offensive Holding, 10 yards (no play)
C.J. Beathard pass complete short left to Pierre Garcon for 9 yards (tackle by Patrick Peterson)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Arnaz Battle for 9 yards (tackle by Ernie Sims)
P.J. Walker sacked by and DeAundre Alford for -7 yards and Arnold Ebiketie for -7 yards
B.J. Sander punts 43 yards, returned by Keiwan Ratliff for 3 yards (tackle by Marviel Underwood)
DET challenged the first down ruling, and the original play was overturned.
C.J. Spiller up the middle for 5 yards (tackle by Bart Scott)
C.J. Anderson left tackle for 2 yards (tackle by Domata Peko)
P.J. Walker pass complete short right to D.J. Moore for 10 yards (tackle by Robert Alford)
J.J. Johnson up the middle for -1 yards (tackle by Brandon Noble)
T.J. Yates pass complete deep right to DeAndre Hopkins for 18 yards
D'Andre Swift right end for 6 yards (tackle by Eric Wilson)
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Lee Evans is intercepted by Asante Samuel at NWE-13 and returned for 5 yards
AJ Dillon right guard for 3 yards (tackle by Kentavius Street)
C.J. Beathard pass incomplete short right intended for Pierre Garcon
D'Andre Swift left tackle for 4 yards (tackle by Preston Smith)
C.J. Spiller right guard for 5 yards (tackle by Jerod Mayo and Brandon Spikes)
(tackle by Brian Washington)
T.J. Duckett left tackle for 2 yards (tackle by Carlos Hall)
J.D. McKissic right tackle for 2 yards (tackle by Richard Sherman)
P.J. Walker pass complete deep right to Robby Anderson for 18 yards (tackle by AJ Terrell)
C.J. Anderson right tackle for no gain (tackle by Malcolm Smith)
D'Andre Swift up the middle for 5 yards (tackle by Joe Schobert)
AJ Dillon left end for 6 yards (tackle by David Long and Jeffery Simmons)
AJ Dillon up the middle for 8 yards (tackle by Jacob Phillips and Denzel Ward)
AJ Cole punts 66 yards, touchback.
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 37 yards (tackle by Tory James)
C.J. Spiller left tackle for 1 yard (tackle by Glenn Dorsey and Dontari Poe)
T.J. Graham right end for -3 yards (tackle by Ed Reed and David Harris)
A.J. Feeley pass complete to Duce Staley for 4 yards (tackle by Dhani Jones)
A.J. Feeley pass incomplete deep middle intended for Brandon Lloyd
J.J. Arrington up the middle for no gain (tackle by Pisa Tinoisamoa)
T.J. Yates pass complete deep middle to Andre Johnson for 22 yards (tackle by James Sanders)
C.J. Anderson left guard for 5 yards (tackle by Miles Burris and Sio Moore)
. Kris Brown fumbles, recovered by Kris Brown at PIT-17
JK Scott kicks off 59 yards, returned by K.J. Osborn for 27 yards
D'Onta Foreman left guard for 2 yards (tackle by Markus Bailey and D.J. Reader)
C.J. Spiller right end for 2 yards (tackle by Bashaud Breeland)
A.J. Feeley pass incomplete short right intended for Brian Westbrook is intercepted by Asante Samuel at PHI-40 and returned for 40 yards, touchdown
J.T. O'Sullivan pass complete short middle to Michael Robinson for 18 yards (tackle by Kevin Dockery)
J.R. Redmond right tackle for 5 yards (tackle by Lorenzo Bromell and Zach Thomas)
T.J. Yates pass incomplete short middle intended for Derrick Mason
J.P. Losman up the middle for 7 yards (tackle by Jermaine Phillips)
J.K. Dobbins left tackle for 72 yards, touchdown
DJ Turner right end for 3 yards (tackle by Desmond King)
J.J. Arrington left end for -1 yards (tackle by Curtis DeLoatch and Gibril Wilson)
D'Onta Foreman left guard for 1 yard (tackle by Khalil Mack)
J.P. Losman pass complete to Lee Evans for 42 yards (tackle by Phillip Buchanon)
T.J. Yates pass complete short middle to Arian Foster for 4 yards (tackle by Alec Ogletree and Trumaine Johnson)
AJ Dillon left tackle for 6 yards (tackle by Patrick Queen)
J.P. Losman pass complete short right to Willis McGahee for 1 yard (tackle by Lamont Thompson)
J.D. McKissic right tackle for 1 yard (tackle by Trysten Hill)
A.J. Feeley pass complete to Randy McMichael for 17 yards (tackle by John Lynch)
A.J. Feeley pass complete short right to Steven Jackson for -4 yards (tackle by Orlando Scandrick)
C.J. Spiller right end for no gain (tackle by Demario Davis)
(tackle by Eric Allen)
EJ Manuel pass complete short right to Frank Summers for 3 yards (tackle by Brian Cushing)
IND challenged the first down ruling, and the original play was overturned.
DET challenged the short of the line to gain ruling, and the original play was overturned.
D'Andre Swift right guard for 2 yards (tackle by Anthony Walker)
JK Scott punts 44 yards out of bounds
A.J. Feeley pass complete short right to L.J. Smith for 17 yards (tackle by Rodney Harrison)
A.J. Feeley pass incomplete intended for Chidi Ahanotu
MIN challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
C.J. Anderson left tackle for 5 yards (tackle by Jason Verrett)
C.J. Anderson left tackle for 1 yard (tackle by Alec Ogletree and E.J. Gaines)
BAL challenged the short of the line to gain ruling, and the original play was overturned.
. Deshea Townsend fumbles (forced by Clinton Portis), recovered by Deshea Townsend at PIT-23. Penalty on Chris Samuels: Offensive Holding (Declined)
DEN challenged the runner was not down by contact ruling, and the original play was overturned.
T.J. Yates sacked by Kendall Langford for -4 yards. Penalty on Trent Cole: Defensive Offside, 5 yards (no play)
C.J. Anderson up the middle for 6 yards (tackle by David Amerson and Haason Reddick)
J.P. Losman pass complete short right to Anthony Thomas for 12 yards (tackle by Donnie Edwards)
C.J. Spiller right guard for 3 yards (tackle by Brandon Spikes and Antwaun Molden)
J.J. Johnson up the middle for 6 yards (tackle by Aeneas Williams)
EJ Manuel pass complete short middle to Fred Jackson for 7 yards (tackle by Kyle Arrington)
AJ Cole punts 53 yards, fair catch by Rashid Shaheed at NO-14. Penalty on J.T. Gray: Offensive Holding, 7 yards (accepted)
T.J. Yeldon right tackle for 4 yards (tackle by DeForest Buckner)
T.J. Duckett right tackle for 2 yards (tackle by LeKevin Smith and Mike Vrabel)
A.J. Cole punts 57 yards downed by Isaiah Johnson
C.J. Spiller up the middle for no gain (tackle by C.J. Mosley and Tyson Alualu)
C.J. Spiller up the middle for 10 yards (tackle by Corey Graham and Daryl Smith)
DEN challenged the ruling, and the play was upheld.
C.J. Spiller up the middle for 2 yards (tackle by Antonio Garay and Eric Weddle)
P.J. Walker pass incomplete short middle intended for Tommy Tremble
T.J. Duckett right tackle for 2 yards (tackle by Desmond Bishop and A.J. Hawk)
T.J. Yates pass incomplete short left intended for J.J. Watt (defended by Calvin Pryor)
AJ Cole punts 50 yards, fair catch by DeAndre Carter at LAC-9
J.P. Losman pass incomplete intended for Lee Evans (defended by Jamal Williams)
J.K. Dobbins right end for 13 yards (tackle by Germaine Pratt)
SDG challenged the ruling, and the original play was overturned.
T.J. Duckett right tackle for 3 yards, touchdown
T.J. Duckett right tackle for 5 yards (tackle by Antonio Cochran)
J.K. Dobbins left guard for 3 yards (tackle by Davon Godchaux and Lawrence Guy)
EJ Manuel pass complete short middle to Chris Gragg for 5 yards (tackle by Rey Maualuga and Emmanuel Lamur)
J.P. Losman pass complete short right to Lee Evans for 11 yards (tackle by Ernie Sims)
C.J. Beathard pass complete short right to Raheem Mostert for 9 yards (tackle by Kamu Grugier-Hill and Nik Needham)
C.J. Spiller up the middle for 2 yards (tackle by Olivier Vernon and Philip Wheeler). Penalty on Eric Wood: Offensive Holding (Declined)
J.K. Dobbins left end for 2 yards (tackle by Cameron Heyward)
D'Onta Foreman left end for 1 yard (tackle by Cameron Heyward)
A.J. Feeley pass complete to Donald Lee for 10 yards (tackle by Larry Foote)
J.T. O'Sullivan pass complete deep left to Bryant Johnson for 19 yards (tackle by Kelly Jennings)
A.J. Feeley pass complete to Freddie Mitchell for 5 yards (tackle by Pete Hunter)
DJ Ware up the middle for 6 yards (tackle by Charles Godfrey)
EJ Manuel pass complete short right to Steve Johnson for 13 yards (tackle by Mason Foster). Penalty on Leonard Johnson: Face Mask (15 Yards) (Offsetting), Penalty on Erik Pears: Face Mask (15 Yards) (Offsetting) (no play)
T.J. Yeldon right end for 1 yard (tackle by Danielle Hunter)
J.P. Losman for 8 yards (tackle by Jon McGraw)
C.J. Beathard pass complete short right to George Kittle for 9 yards
C.J. Spiller up the middle for 2 yards (tackle by Peria Jerry and Joplo Bartu)
C.J. Beathard pass complete short left to Raheem Mostert for -2 yards (tackle by Mark Barron)
D'Andre Swift left end for 1 yard (tackle by Dawuane Smoot)
J.K. Dobbins right end for 11 yards (tackle by Rashaan Evans)
AJ Dillon left guard for 4 yards (tackle by Jayron Kearse)
(tackle by Tito Wooten and Thomas Randolph)
C.J. Anderson right tackle for 3 yards (tackle by Manti Te'o and Melvin Ingram)
AJ Dillon right end for 6 yards (tackle by Trevis Gipson)
C.J. Spiller right tackle for -1 yards (tackle by Cameron Wake and Kendall Langford)
T.J. Yeldon middle for 2 yards (tackle by Kyle Emanuel)
C.J. Anderson up the middle for 5 yards (tackle by K'Waun Williams)
D'Andre Swift left end for 12 yards (tackle by Xavier Woods)
T.J. Conley punts 51 yards, returned by Will Blackmon for 11 yards (tackle by Eric Smith). Penalty on Nick Bellore: Offensive Holding (Offsetting), Penalty on NYG: Illegal Block Above the Waist (Offsetting) (no play)
T.J. Yeldon right end for 6 yards (tackle by Jahleel Addae and Denzel Perryman). Penalty on Jermey Parnell: Offensive Holding, 10 yards (no play)
A.J. Feeley pass complete to Dorsey Levens for 13 yards (tackle by Champ Bailey)
JK Scott punts 53 yards, returned by Pharoh Cooper for no gain (tackle by Ty Summers). Penalty on Sam Franklin: Offensive Holding, 10 yards
AJ Dillon up the middle for 5 yards (tackle by Anthony Barr)
AJ Dillon left end for 5 yards (tackle by Jordyn Brooks and Kerry Hyder)
T.J. Yeldon right tackle for -2 yards (tackle by Jadeveon Clowney)
C.J. Anderson middle for 6 yards (tackle by Jahleel Addae and Manti Te'o)
T.J. Yeldon middle for no gain (tackle by Avery Williamson)
. Willie Snead fumbles (forced by Stephen Tulloch), recovered by Willie Snead at DET-4
J.P. Losman pass incomplete intended for Eric Moulds (defended by Dexter Jackson)
(tackle by Derek Smith and Stanley Richard)
J.T. O'Sullivan for no gain. J.T. O'Sullivan fumbles, recovered by J.T. O'Sullivan at DET-43
C.J. Spiller right tackle for -3 yards (tackle by William Moore and Robert Alford)
J.P. Losman pass complete deep middle to Lee Evans for 24 yards (tackle by Marlin Jackson)
DET challenged the illegal forward pass ruling, and the play was upheld.
(tackle by Tim McKyer)
T.J. Conley punts 43 yards, returned by Eric Decker for 5 yards (tackle by Josh Baker)
BUF challenged the runner was in bounds ruling, and the play was upheld.
T.J. Yeldon up the middle for 3 yards (tackle by Sharif Finch)
JK Scott punts 54 yards out of bounds
T.J. Yates pass incomplete short left intended for Alfred Blue
A.J. Feeley pass complete to Travis Minor for 2 yards (tackle by Isaiah Kacyvenski)
J.P. Losman pass complete short right to Willis McGahee for 5 yards (tackle by Ty Warren and Mike Vrabel)
T.J. Yates sacked by Akiem Hicks for -3 yards
49ers won the coin toss, Chiefs to receive the opening kickoff.
A.J. Feeley pass incomplete intended for Dameane Douglas (defended by Dwight Smith)
D'Andre Swift right end for 5 yards (tackle by Jeff Gladney)
C.J. Beathard pass complete short middle to Brandon Aiyuk for 14 yards (tackle by Marcus Epps)
T.J. Duckett middle for 3 yards (tackle by Buck Gurley)
C.J. Beathard pass complete short right to Marquise Goodwin for 17 yards (tackle by Kevin King)
A.J. McCarron pass complete short middle to Derek Carrier for 8 yards (tackle by Elijah Lee and Mark Nzeocha)
T.J. Yates right end for 7 yards (tackle by Billy Winn)
J.D. McKissic left end for 14 yards (tackle by Anthony Harris)
JK Scott punts 53 yards downed by Ka'dar Hollman
T.J. Duckett right guard for 5 yards (tackle by Mike Minter)
T.J. Duckett middle for 8 yards (tackle by Takeo Spikes). Penalty on Adrian Ross: Defensive Offside (Declined)
A.J. Feeley pass complete short right to Jason Avant for 4 yards, touchdown. Penalty on L.J. Smith: Personal Foul, 15 yards
T.J. Duckett right end for 2 yards (tackle by Nate Wayne)
C.J. Spiller up the middle for no gain (tackle by Yeremiah Bell)
C.J. Beathard pass complete short middle to George Kittle for 12 yards (tackle by Eric Rowe)
C.J. Anderson right guard for -1 yards (tackle by Clinton McDonald)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Vernon Davis for 17 yards (tackle by Paris Lenon)
A.J. McCarron pass incomplete short right intended for Brandon Tate
A.J. Feeley pass incomplete intended for Bryan Gilmore (defended by Pierson Prioleau)
J.P. Losman pass incomplete short left intended for Anthony Fasano. Penalty on Nate Garner: Offensive Holding, 9 yards (no play)
C.J. Spiller middle for 2 yards (tackle by Shaun Rogers and Marcus Benard)
J.D. McKissic right tackle for 7 yards (tackle by Everson Griffen)
C.J. Spiller right tackle for no gain (tackle by Justin Tuck)
P.J. Walker pass deep right intended for D.J. Moore is intercepted by Jessie Bates at CAR-39 and returned for 16 yards (tackle by Tommy Tremble)
T.J. Yates pass complete short right to Stephen Anderson for 9 yards (tackle by Reuben Foster)
C.J. Anderson middle for -3 yards (tackle by Mike Neal)
D'Onta Foreman left tackle for 5 yards (tackle by Kevin Byard and Da'Norris Searcy)
B.J. Askew middle for no gain (tackle by Chris Gocong)
T.J. Yeldon right end for -3 yards (tackle by Jelani Jenkins)
B.J. Sander punts 14 yards
T.J. Yates pass complete short right to Ryan Griffin for 15 yards (tackle by Dre Kirkpatrick)
D'Ernest Johnson right end for 2 yards (tackle by Everson Griffen)
D'Andre Swift up the middle for no gain (tackle by Devin Bush and Isaiah Buggs)
J.P. Losman pass incomplete intended for Willis McGahee (defended by Trevor Pryce)
C.J. Spiller up the middle for 1 yard (tackle by Dawan Landry and Muhammad Wilkerson)
C.J. Anderson right tackle for 4 yards (tackle by Devin Taylor). Penalty on Ty Sambrailo: Offensive Holding, 10 yards (no play)
D'Onta Foreman left guard for 2 yards (tackle by Vincent Rey)
C.J. Anderson right tackle for no gain (tackle by Demarcus Lawrence)
T.J. Yates pass complete short middle to Kevin Walter for 6 yards, touchdown
J.K. Dobbins left end for 8 yards (tackle by Myles Jack)
J.J. Johnson up the middle for 7 yards (tackle by Ellis Johnson and Mike Peterson)
J.J. Arrington up the middle for no gain (tackle by Jamaal Anderson)
D'Andre Swift right end for no gain. Penalty on T.J. Hockenson: Offensive Holding, 10 yards (accepted) (no play)
T.J. Yates right end for 5 yards (tackle by Manny Lawson)
(tackle by Dale Carter and Mark Collins)
D'Onta Foreman right end for 34 yards, touchdown
D'Andre Swift left guard for 2 yards (tackle by Steven Means)
D.J. Foster middle for 4 yards (tackle by Matt Longacre)
C.J. Ham right guard for no gain (tackle by Christian Jones)
A.J. Feeley pass complete short right to Greg Salas for 21 yards (tackle by Jarrad Page)
C.J. Beathard pass complete short middle to Carlos Hyde for 8 yards (tackle by Kendall Fuller and Fabian Moreau)
J.P. Losman left end for 11 yards (tackle by Charlie Anderson)
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Amari Cooper
C.J. Ham left guard for 3 yards (tackle by Junior Galette and Martrell Spaight)
T.J. Duckett left guard for 6 yards (tackle by Chase Blackburn and Kenny Phillips)
T.J. Conley punts 53 yards, returned by Davone Bess for 7 yards (tackle by Josh Mauga)
J.J. Arrington up the middle for -4 yards (tackle by James Hall)
C.J. Anderson left guard for 4 yards (tackle by Kwon Alexander)
J.J. Arrington right tackle for 9 yards (tackle by Derek Smith)
T.J. Duckett right tackle for 5 yards (tackle by Brian Young)
J.P. Losman sacked by Randy Starks for -6 yards
C.J. Anderson up the middle for 8 yards (tackle by Miles Burris)
AJ Dillon up the middle for 1 yard (tackle by Aidan Hutchinson and DeShon Elliott)
D'Onta Foreman left tackle for 2 yards (tackle by Lawrence Guy and Trey Flowers)
ARI challenged the incomplete pass ruling, and the original play was overturned.
C.J. Prosise left guard for 5 yards (tackle by Myles Garrett)
J.K. Dobbins left guard for 3 yards (tackle by Davon Godchaux and Mack Wilson)
J.K. Dobbins right guard for 6 yards (tackle by Xavier McKinney)
EJ Manuel pass complete short right to Chris Hogan for 6 yards (tackle by Antonio Allen)
C.J. Anderson left guard for -3 yards (tackle by Stephen Paea)
AJ Dillon right guard for 2 yards (tackle by Dominique Robinson)
D'Andre Swift up the middle for 2 yards, touchdown
C.J. Anderson right guard for -1 yards (tackle by Luke Kuechly)
EJ Manuel pass complete short middle to Fred Jackson for 5 yards (tackle by Kyle Fuller and Tim Jennings)
JK Scott punts 48 yards out of bounds
J.P. Losman pass complete short right to Willis McGahee for 56 yards (tackle by Eugene Wilson)
D'Andre Swift right end for 6 yards (tackle by Anthony Harris)
C.J. Beathard pass complete short middle to Pierre Garcon for 19 yards (tackle by Jeff Heath)
T.J. Duckett right tackle for 7 yards (tackle by Grant Wistrom)
J.J. Johnson up the middle for 2 yards (tackle by Joe Bowden)
C.J. Spiller up the middle for 9 yards (tackle by Paul Worrilow and Malliciah Goodman)
C.J. Anderson middle for 2 yards (tackle by Lawrence Guy and Elandon Roberts)
C.J. Spiller left end for 5 yards (tackle by Antonio Cromartie)
A.J. Feeley pass incomplete deep left intended for Greg Lewis
EJ Manuel pass complete deep right to Robert Woods for 18 yards, touchdown
J.P. Losman pass complete short middle to Anthony Thomas for 3 yards (tackle by Brad Kassell)
JK Scott punts 33 yards downed by Ty Summers
T.J. Yates pass complete short right to Cobi Hamilton for 8 yards
P.J. Walker pass complete short right to Robby Anderson for 13 yards
A.J. Feeley pass complete to Sammy Morris for 4 yards (tackle by Eric Westmoreland)
D.J. Moore left end for 3 yards (tackle by Rashaan Evans)
D'Andre Swift left tackle for 6 yards (tackle by Danny Trevathan and John Jenkins)
C.J. Anderson left tackle for 4 yards (tackle by Rasul Douglas)
C.J. Spiller up the middle for 2 yards (tackle by Arthur Jones and Terrell Suggs)
T.J. Duckett right guard for 12 yards (tackle by Kevin Lewis and Terry Cousin)
T.J. Duckett left guard for 5 yards (tackle by Jerod Mayo)
J.R. Redmond up the middle for 1 yard (tackle by Lamar Campbell)
C.J. Anderson up the middle for 3 yards (tackle by Tamba Hali)
A.J. McCarron pass incomplete short right intended for Giovani Bernard
T.J. Duckett right guard for 11 yards (tackle by Rob Morris)
DAL challenged the incomplete pass ruling, and the play was upheld.
P.J. Walker pass complete short left to Christian McCaffrey for 11 yards (tackle by Taylor Rapp)
J.P. Losman pass complete deep left to Lee Evans for 21 yards, touchdown
J.D. McKissic left end for 4 yards (tackle by Kenny Young)
NYG challenged the runner was not down by contact ruling, and the original play was overturned.
EJ Manuel pass incomplete short left intended for Steve Johnson (defended by William Gay)
J.P. Losman sacked by Shaun Phillips for -6 yards. J.P. Losman fumbles (forced by Shaun Phillips), recovered by J.P. Losman at BUF-45
T.J. Duckett up the middle for 1 yard (tackle by E.J. Henderson)
A.J. Feeley pass complete short left to Brandon Lloyd for 4 yards (tackle by Mike Jenkins)
C.J. Beathard left tackle for -1 yards (tackle by K.J. Wright)
J.R. Redmond left guard for 7 yards (tackle by Mike Logan and Aaron Smith). J.R. Redmond fumbles (forced by Mike Logan), ball out of bounds at PIT-45
EJ Manuel pass incomplete short middle intended for Scott Chandler
EJ Manuel pass incomplete deep left intended for Chris Hogan is intercepted by Paul Posluszny at BUF-39 and returned for 3 yards. Paul Posluszny fumbles (forced by Chris Hogan), ball out of bounds at BUF-36
T.J. Yeldon middle for 3 yards (tackle by Chris Smith)
J.D. McKissic left guard for 4 yards (tackle by Angelo Blackson)
J.J. Arrington right end for 3 yards (tackle by Mike Adams)
HOU challenged the ruling, and the original play was overturned.
J.K. Dobbins up the middle for 6 yards (tackle by Levi Wallace and T.J. Watt). Penalty on Montravius Adams: Defensive Holding, 5 yards (accepted)
JK Scott kicks off 52 yards, returned by Ameer Abdullah for 9 yards (tackle by James Burgess)
BUF challenged the ruling, and the original play was overturned.
C.J. Beathard pass complete short left to Trent Taylor for 6 yards (tackle by Bradley McDougald and Bobby Wagner)
A.J. McCarron pass complete short right to Duke Johnson for 7 yards (tackle by Tramaine Brock and Kenny Vaccaro)
A.J. Feeley pass incomplete short middle intended for Brandon Lloyd
C.J. Spiller right end for 1 yard (tackle by Darius Slay)
J.P. Losman pass complete short left to Anthony Thomas for 14 yards (tackle by Ellis Hobbs and Mike Vrabel)
A.J. Feeley pass incomplete short right intended for Reggie Brown (defended by LeRoy Hill)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Zak Keasey for 6 yards (tackle by Gerald Hayes)
. Bert Emanuel fumbles, recovered by Bert Emanuel
T.J. Duckett right tackle for 1 yard (tackle by Ty Warren)
D'Onta Foreman left guard for 4 yards (tackle by Demario Davis and David Onyemata)
ATL challenged the first down ruling, and the original play was overturned.
D'Onta Foreman right tackle for 6 yards (tackle by Joe Schobert and Terrell Edmunds)
C.J. Spiller left guard for 4 yards (tackle by Jarret Johnson and Donald Butler)
C.J. Spiller right end for 3 yards (tackle by Jurrell Casey)
C.J. Beathard pass complete short left to Kyle Juszczyk for 9 yards (tackle by Marqui Christian)
D'Andre Swift right tackle for 1 yard, touchdown
EJ Manuel kneels for -1 yards
AJ Dillon right guard for 5 yards (tackle by Dexter Lawrence and Nick Williams)
D'Onta Foreman left tackle for 5 yards (tackle by Devin McCourty)
EJ Manuel pass complete short left to Scott Chandler for 6 yards (tackle by Paul Posluszny)
T.J. Duckett right end for 2 yards (tackle by James Davis and Cory Redding)
T.J. Duckett up the middle for 1 yard (tackle by Jay Richardson and Warren Sapp)
EJ Manuel pass complete short left to Michael Crabtree for 3 yards (tackle by Eric Weddle)
AJ Cole punts 45 yards, fair catch by Brandon Powell at ATL-31
T.J. Yates sacked by Robert Mathis for -7 yards. T.J. Yates fumbles (forced by Robert Mathis), recovered by Robert Mathis at HOU-36 (tackle by Eric Winston)
D'Andre Swift left tackle for 1 yard (tackle by D.J. Reader)
(tackle by Husain Abdullah and Quintin Demps)
A.J. Brown left end for 7 yards (tackle by Marcus Williams)
J.P. Losman pass complete to Josh Reed for 9 yards (tackle by Marques Harris)
D'Onta Foreman right tackle for no gain (tackle by Sylvester Williams)
T.J. Duckett right end for no gain (tackle by Steve Martin)
CIN challenged the runner was down by contact ruling, and the play was upheld.
C.J. Spiller up the middle for 8 yards (tackle by Steve Gregory)
C.J. Beathard pass complete short right to Kendrick Bourne for 12 yards (tackle by Shaquill Griffin). Penalty on Alton Robinson: Defensive Offside (Offsetting) . Penalty on Tyler Ott: Offensive Holding (Offsetting) (no play)
C.J. Spiller right guard for -2 yards (tackle by R.J. Stanford)
A.J. Feeley pass complete short middle to Reggie Brown for 8 yards, touchdown
C.J. Spiller up the middle for 1 yard (tackle by Tyrone Culver and Cameron Wake)
B.J. Sander punts 41 yards, returned by Allen Rossum for 2 yards. Allen Rossum fumbles, recovered by Allen Rossum at ATL-48
J.T. O'Sullivan pass complete short left to Frank Gore for 6 yards (tackle by Jerod Mayo)
A.J. Feeley pass complete to Derrius Thompson for 19 yards (tackle by Terrence McGee)
C.J. Anderson right tackle for 3 yards (tackle by Mike Pennel)
D'Onta Foreman left guard for -1 yards (tackle by Larry Ogunjobi)
P.J. Walker scrambles up the middle for 20 yards (tackle by Erik Harris)
T.J. Duckett middle for 2 yards (tackle by Nate Webster and Greg Spires)
T.J. Houshmandzadeh left end for 16 yards (tackle by Ed Reed)
SEA challenged the fumble ruling, and the play was upheld.
T.J. Yates pass incomplete deep right intended for Jacoby Jones
EJ Manuel pass complete deep left to Chris Gragg for 19 yards
T.J. Duckett left guard for 2 yards (tackle by Travis Fisher)
J.P. Losman left end for 13 yards (tackle by Mike Vrabel)
C.J. Anderson right end for no gain (tackle by Lamarr Houston)
C.J. Spiller up the middle for 20 yards (tackle by Kevin Burnett and Jared Odrick)
C.J. Spiller up the middle for 1 yard (tackle by Terrell Suggs and Daryl Smith)
C.J. Spiller right tackle for no gain (tackle by Calais Campbell)
T.J. Yeldon middle for no gain (tackle by Morgan Burnett)
D'Ernest Johnson right tackle for 5 yards (tackle by Brandon Williams)
C.J. Anderson for 10 yards (tackle by Leon Hall)
J.J. Johnson up the middle for 3 yards (tackle by Jamie Sharper). Penalty on Oronde Gadsden: Illegal Motion (Declined)
J.J. Taylor left guard for 8 yards (tackle by Eric Rowe)
T.J. Yeldon left tackle for 4 yards (tackle by Sammie Lee Hill and Avery Williamson)
T.J. Duckett up the middle for 9 yards (tackle by Nick Collins)
D'Andre Swift left tackle for 2 yards (tackle by Ifeadi Odenigbo and Troy Dye)
C.J. Anderson middle for 9 yards (tackle by Kenneth Acker). Penalty on Menelik Watson: Offensive Holding, 10 yards
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Lee Evans (defended by Chad Scott)
CIN challenged the pass completion ruling, and the original play was overturned.
J.T. O'Sullivan right end for 2 yards (tackle by Tedy Bruschi)
D'Ernest Johnson left tackle for 7 yards (tackle by Daryl Worley)
BAL challenged the runner was down by contact ruling, and the original play was overturned.
C.J. Beathard pass short left intended for Alfred Morris is intercepted by Isaac Rochell at SF-23 and returned for 4 yards
C.J. Beathard pass complete short right to Raheem Mostert for -2 yards (tackle by Patrick Peterson and Budda Baker)
T.J. Yeldon middle for 7 yards (tackle by Earl Mitchell)
AJ Dillon up the middle for 2 yards (tackle by Nick Bosa and Javon Kinlaw)
T.J. Duckett up the middle for 2 yards, touchdown
R.J. Bowers right end for 3 yards (tackle by Wali Rainer and Dwayne Rudd)
J.P. Losman pass complete short right to Josh Reed for 4 yards, touchdown
D.J. Foster middle for 4 yards (tackle by Dante Fowler)
J.J. Taylor up the middle for 2 yards (tackle by Zach Sieler)
J.K. Dobbins right guard for no gain (tackle by Cameron Heyward and Mark Robinson)
T.J. Yates pass complete short left to Owen Daniels for 11 yards (tackle by Thomas Howard)
A.J. Jenkins for no gain. A.J. Jenkins fumbles, ball out of bounds at KAN-29
D'Onta Foreman up the middle for 4 yards, touchdown
AJ Dillon up the middle for 8 yards (tackle by Jordan Fuller and A'Shawn Robinson)
DJ Ware for 17 yards. Penalty on Aaron Maybin: Unnecessary Roughness, 15 yards
(tackle by Rafael Robinson)
49ers won the coin toss, Colts to receive the opening kickoff.
AJ Dillon up the middle for 4 yards (tackle by Darrell Taylor)
J.P. Losman pass complete short left to Fred Jackson for 6 yards (tackle by Kerry Rhodes)
T.J. Yates pass incomplete deep left intended for DeAndre Hopkins (defended by Logan Ryan)
A.J. Feeley pass complete to James Thrash for 8 yards (tackle by Grant Wistrom and Tommy Polley)
J.R. Redmond left end for 4 yards (tackle by Chad Bratzke and Tyrone Poole)
J.P. Losman pass complete short middle to Anthony Thomas for 11 yards (tackle by Landon Johnson)
AJ Dillon right guard for 5 yards (tackle by Roquan Smith and Jaquan Brisker)
B.J. Sander punts 37 yards, returned by Az-Zahir Hakim for 7 yards (tackle by Roy Manning)
C.J. Spiller up the middle for no gain (tackle by Paul Soliai)
T.J. Yeldon left guard for 5 yards (tackle by Logan Ryan)
J.J. Johnson right guard for 5 yards (tackle by Mo Lewis)
T.J. Yeldon right tackle for -2 yards (tackle by Steve McLendon)
J.J. Taylor right tackle for -1 yards (tackle by Marcus Maye)
C.J. Beathard pass complete short right to George Kittle for 7 yards. Penalty on Kyle Juszczyk: Offensive Pass Interference, 10 yards (no play)
EJ Manuel sacked by Gerald McCoy for -2 yards
A.J. Feeley pass complete short left to Brandon Lloyd for 7 yards (tackle by Alan Ball)
J.K. Dobbins left end for 17 yards (tackle by Tae Crowder)
T.J. Yeldon middle for 1 yard (tackle by Charles Johnson)
C.J. Anderson left guard for 1 yard (tackle by Zach Kerr)
J.P. Losman sacked by Darren Howard for -10 yards
C.J. Anderson middle for 1 yard (tackle by Luke Kuechly)
D'Onta Foreman left tackle for 2 yards (tackle by Frank Zombo)
J.K. Dobbins left end for -1 yards (tackle by Vincent Taylor)
EJ Manuel pass complete short right to Scott Chandler for 7 yards (tackle by Thomas Davis and Captain Munnerlyn)
A.J. McCarron pass complete short right to Mohamed Sanu for 2 yards (tackle by Ahmad Brooks)
J.P. Losman pass complete to Lee Evans for 12 yards (tackle by Drayton Florence)
C.J. Anderson left tackle for 2 yards (tackle by Brian Cushing)
D'Ernest Johnson right guard for 9 yards (tackle by Justin Strnad and Malik Reed)
T.J. Houshmandzadeh left end for 7 yards (tackle by Will Allen)
C.J. Beathard pass complete short left to Carlos Hyde for 7 yards (tackle by Vinny Curry)
A.J. Feeley pass incomplete short left intended for Steven Jackson
J.P. Losman pass complete short left to Roscoe Parrish for 4 yards (tackle by Zach Thomas)
J.P. Losman pass incomplete deep right intended for Peerless Price
C.J. Beathard right end for 2 yards (tackle by Derwin James)
D'Ernest Johnson left tackle for no gain (tackle by Denico Autry)
J.P. Losman pass complete deep middle to Roscoe Parrish for 16 yards (tackle by Antoine Winfield)
T.J. Duckett right end for 3 yards (tackle by Brandon McKinney and Ryon Bingham)
J.T. O'Sullivan pass complete short right to Isaac Bruce for 6 yards (tackle by Marcus Trufant)
J.J. Arrington left end for -2 yards (tackle by Demorrio Williams)
AJ Dillon for 5 yards (tackle by Demario Davis and Shy Tuttle)
AJ Dillon up the middle for 2 yards (tackle by Christian Barmore)
J.K. Dobbins right tackle for 2 yards (tackle by Logan Wilson)
JK Scott punts 55 yards, touchback.
J.P. Losman pass complete short left to Lee Evans for 8 yards (tackle by Ty Law)
J.J. Taylor up the middle for -2 yards (tackle by Folorunso Fatukasi and Shaq Lawson)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Andre' Davis (defended by Daryl Smith)
D'Andre Swift up the middle for 3 yards (tackle by David Long and Rashaan Evans)
AJ Dillon up the middle for 5 yards (tackle by Alex Highsmith)
D'Onta Foreman right tackle for 3 yards (tackle by Jacob Martin and Tavierre Thomas)
AJ Dillon left tackle for 3 yards (tackle by Danielle Hunter and Jordan Hicks)
C.J. Spiller middle for 1 yard (tackle by Randy Starks)
J.J. Arrington left tackle for -3 yards (tackle by Derek Smith)
A.J. Cole punts 40 yards, fair catch by Dede Westbrook at JAC-16
T.J. Houshmandzadeh left end for 5 yards (tackle by Dunta Robinson)
SFO challenged the backward pass ruling, and the original play was overturned.
DJ Ware left tackle for 6 yards (tackle by Justin King and Darian Stewart)
C.J. Anderson middle for 2 yards (tackle by Jatavis Brown and Hayes Pullard)
C.J. Beathard pass complete short left to Jerick McKinnon for 8 yards (tackle by Cre'von LeBlanc)
D'Onta Foreman left guard for 2 yards (tackle by Cody Barton)
C.J. Spiller left guard for 2 yards (tackle by Jarret Johnson)
AJ Dillon left tackle for 1 yard (tackle by DeAndre Houston-Carson and Roquan Smith)
C.J. Spiller up the middle for -4 yards (tackle by Muhammad Wilkerson)
EJ Manuel pass complete short middle to Sammy Watkins for 17 yards (tackle by Michael Thomas and Cortland Finnegan)
J.J. Taylor right end for 4 yards (tackle by Cory Littleton and Jeff Heath)
T.J. Duckett left tackle for 1 yard
J.R. Jenkins kicks off 58 yards, returned by Andre King for 18 yards (tackle by Anthony Mitchell)
D'Andre Swift right guard for 5 yards (tackle by Anthony Walker and Ronnie Harrison)
JK Scott punts 44 yards downed by Josh Jackson
C.J. Anderson middle for 2 yards (tackle by Bennie Logan)
T.J. Houshmandzadeh left end for no gain (tackle by Shelton Quarles and Ronde Barber)
A.J. Feeley pass incomplete. Penalty on A.J. Feeley: Intentional Grounding, 7 yards
AJ Cole punts 67 yards, returned by DeAndre Carter for 16 yards (tackle by Keisean Nixon)
A.J. Feeley pass incomplete short right intended for Lance Kendricks
T.J. Yates pass incomplete short left intended for Andre Johnson (defended by Dunta Robinson)
C.J. Anderson middle for 5 yards (tackle by Ramik Wilson)
T.J. Duckett up the middle for 1 yard (tackle by Danny Clark)
J.J. Arrington up the middle for 2 yards (tackle by Trent Cole)
A.J. Green for 3 yards (tackle by Sam Acho)
T.J. Yates sacked by Curtis Lofton for -8 yards
D'Onta Foreman left tackle for 3 yards (tackle by Lonnie Johnson)
A.J. Feeley pass complete to Chad Lewis for 10 yards (tackle by Adam Archuleta)
J.P. Losman pass incomplete short right intended for Willis McGahee (defended by Darrion Scott)
J.J. Arrington up the middle for no gain (tackle by Darwin Walker)
C.J. Beathard pass complete short left to Louis Murphy for 8 yards (tackle by Calvin Munson)
T.J. Yeldon left guard for 2 yards (tackle by Alec Ogletree and Damon Harrison)
A.J. Brown left end for 49 yards, touchdown
J.J. Stokes left end for 6 yards (tackle by Grady Jackson)
T.J. Yeldon right tackle for -1 yards (tackle by Trent Cole)
J.R. Redmond right tackle for 1 yard (tackle by Chris Carter)
EJ Manuel pass complete short left to Sammy Watkins for 7 yards (tackle by Jamar Taylor)
C.J. Beathard pass complete short left to George Kittle for 6 yards (tackle by Zach Brown)
AJ Dillon left guard for 2 yards (tackle by Khyiris Tonga and Harrison Phillips)
T.J. Yates pass complete short right to DeAndre Hopkins for 5 yards (tackle by Adrian Colbert). DeAndre Hopkins fumbles (forced by Adrian Colbert)
D'Onta Foreman right end for 9 yards (tackle by Kyle Dugger)
A.J. Feeley pass incomplete deep middle intended for Greg Lewis (defended by Deon Grant)
B.J. Sander punts 43 yards, returned by Steve Smith for 5 yards (tackle by Marviel Underwood)
T.J. Duckett right tackle for 3 yards (tackle by Kalvin Pearson)
T.J. Yeldon left tackle for 1 yard (tackle by Christian Jones)
T.J. Yeldon left tackle for 2 yards (tackle by Ufomba Kamalu)
A.J. McCarron pass incomplete short middle intended for Marvin Jones
J.R. Redmond up the middle for 2 yards (tackle by Kelvin Pritchett)
C.J. Anderson left tackle for 2 yards (tackle by Benson Mayowa)
A.J. Feeley pass complete to James Thrash for 8 yards (tackle by James Whitley)
C.J. Spiller right tackle for 2 yards (tackle by Jerod Mayo). Penalty on Chris Hairston: Offensive Holding, 10 yards (no play)
